Je possède un diplôme de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis en recherche d'emploi, et je suis à la recherche d'un emploi. Je me nomme Aurore, et je suis une personne dynamique, souriante, volontaire et bienveillante. Je suis à la recherche d'un emploi dans le domaine des services de sécurité, car je souhaite être au top des résultats. Je suis disponible et sérieuse dans un premier temps, et ce sera chose faite. Je me nomme Aurore et je suis disponible pour un emploi saisonnier. Je suis dynamique, souriante,

Je finis actuellement mes études de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités je me sens à l'aise pour le poste. Bonjour, je suis étudiante en troisième année d'odontologie à Grenoble, et j'aimerais faire un stage chez un orthodontiste à Saint-Paul. J'aimerais bien avoir votre avis sur le métier de dentiste. Cordialement, Dr Catherine

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités de personnalité, d'expérience, de sérieux, de rigueur, de rigueur et de rigueur, je mets mon expérience professionnelle au service de cette opportunité. Je suis actuellement étudiante, je suis titulaire d'un Bachelor en sciences physiques. Je suis titulaire d'une maîtrise en économie de gestion, et d'une licence en droit. J'effectue mon stage à l'IFSI de Montpellier. J'exerce ma fonction en tant que chargée de cours au sein de l'IFSI. Je suis disponible à toutes heures. Je

Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ie:je suis une femme sympa et souriante et j'aime la cuisine, j'aime les animaux, j'aime les voyages, j'aime les livres, j'aime les voyages, j'aime les animaux, j'aime les voyages, j'aime les livres, j'aime les voyages, j'aime les voyages, j'aime les livres, j'aime les voyages, j'aime les voyages, j'aime les livres, j'aime les voyages, j'aime les livres, j'aime les voyages, j'aime les livres, j'aime les voyages, j'aime les livres, j'aime les voyages, j'aime les livres, j'aime les

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car urs a fait un travail remarquable, bien structuré et détaillé. Je suis un jeune homme d'origine marocaine et je souhaite continuer mes études. Merci pour votre intérêt. A bientôt Coucou, Je suis Amel, j'ai 29 ans et je suis étudiante en 3e année au lycée agricole de Rennes. J'ai suivi une formation en alternance au sein d'un lycée agricole et j'ai travaillé comme serveuse dans le service d'accueil des lycéens en entreprise. Je souhaite intégrer une entreprise afin de pouvoir développer mon

Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ude, lauréate du Prix Renaudot en 2007, a proposé une formation de formateur de formateurs, à l'Université de Paris II. Je suis très intéressée par votre projet car je souhaite exercer mon métier dans une école d'enseignants de mathématiques, ce qui me permettrait de me perfectionner en mathématiques et en éthique. Il s'agit d'un projet personnel, je ne vais pas vous solliciter par mail. Cordialement, Véronique Laurent, j'ai pris connaissance de votre proposition

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de formation : Je suis une élève de la Faculté de Théologie et de philosophie de l'Université de Montréal qui a suivi des cours de philosophie de la Faculté de théologie de l'UdeM. Mon projet de thèse s'inscrit dans la perspective de la théologie de l'Eucharistie, dans sa dimension spirituelle et dans le cadre d'un projet de recherche en théologie sacrée. La première partie du programme de la thèse est consacrée à l'étude de la dimension mystique des Eucharisties

Je finis actuellement mes études de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne qui aime la relation, qui aime la vie sociale, je trouve que ça me correspond. Je n'ai pas peur de m'exprimer mais je n'ai pas envie de perdre ma crédibilité. Je suis une personne dynamique qui aime le contact humain et la communication. Je suis à la recherche d'une personne qui me laisse le temps de réfléchir, de me questionner et de me poser des questions. Je suis ouverte d'esprit et j'apprécie beaucoup les nouvelles choses et je suis une personne ouverte aux nouvelles

Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau de connaissances et de compétences que vous avez en gestion sont très supérieurs aux nôtres. Si vous souhaitez en savoir plus sur le poste et sur mon CV je vous invite à visiter mon site: Si vous êtes intéressé par un poste similaire n'hésitez pas à me contacter, je vous invite à me contacter via ce formulaire: Bonjour je suis une jeune fille d'origine marocaine, je suis disponible pour un travail d'appoint dans votre boulangerie Bonjour,je suis une jeune fille marocaine de

Je finis actuellement mes études de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème d'expérience en tant que vendeuse dans le domaine du prêt-à-porter, je connais vos centres d'intérêt et votre culture d'entreprise. N'hésitez pas à me contacter par email ou sur place pour une présentation rapide et un échange professionnel. L'entreprise : ADEM (AMM, AS, AG, CFE, EPI) située dans la ville de Saint-Maur-des-Fossés, dans le département de l'Ain. L'entreprise : PASSION DES VENDRES, SARL au capital de

Je finis actuellement mes études de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je suis à votre disposition. Je vous souhaite une très bonne semaine et je vous prie d'agréer, Monsieur le Directeur, l'expression de mes salutations distinguées. Je suis une jeune femme de 26 ans. Je souhaite vous faire part de ma candidature pour intégrer le centre de formation de mon entreprise. Je suis actuellement en formation continue à l'EFRAB.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis titulaire d'un Master en Histoire du Développement Economique. J'ai également suivi la formation de chercheur dans le cadre du programme de recherche « Sciences Sociales et Sociétés ». J'ai effectué ma recherche en tant qu'étudiante à l'Université du Luxembourg en 2010/2011. Je tiens à vous souhaiter la bienvenue sur le site de l'entreprise. Je vous propose mes services à des fins de recherche d'emploi. Je peux donc répondre à toutes vos questions.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès ce moment là, je suis en formation en master. Je vous remercie pour votre réponse rapide. Je m'appelle Aurélie, étudiante en master de géographie. Je suis très motivée par la géographie. En effet, la géographie est une discipline qui me passionne depuis ma plus tendre enfance. Je souhaite donc m'impliquer dans l'enseignement des sciences géographiques. Pour ce faire, j'utilise toutes les compétences que j'ai acquises durant mes études de master : les mathématiques, le langage, le graphisme,

Je possède un diplôme de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je me suis fait connaître dans la ville de Suresnes grâce au site web et j'ai trouvé un emploi en tant que technicienne en électricité, j'ai travaillé en qualité de technicienne en électricité en milieu urbain et en qualité de technicienne en électricité en milieu rural, ce qui a permis de gagner de l'argent et de pouvoir vivre. Je suis à la recherche d'un emploi en milieu rural et en milieu urbain, j'ai trouvé un emploi dans le milieu rural grâce aux sites internet et

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'assistance informatique, maintenance de logiciels et réseaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème et je suis disponible dès que possible pour une rencontre. Je suis une jeune femme de 25 ans. Je cherche un emploi pour mon futur compagnon. Je suis une femme très dynamique, et très sérieuse, et je suis très disponible. Je suis très souriante et j'ai de bonnes qualités relationnelles. Je suis très douce et aimante. Pour moi c'est un bonheur de vous rencontrer. Je vous remercie.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'assistance informatique, maintenance de logiciels et réseaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème emploi a une très bonne connaissance de votre secteur et de vos compétences. Je souhaiterais également me rendre au centre social de Montigny les Brettes et vous proposer mon aide à domicile. Je serai heureuse de pouvoir vous rencontrer. Cordialement. Bonjour, je suis à la recherche d’un job pour le mois d’avril (pour un poste de maintenance informatique en CDI), je suis disponible dès le début du mois de avril. Cordialement Bonjour, je recherche un emploi de serveur sur la partie

Je finis actuellement mes études d'assistance informatique, maintenance de logiciels et réseaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités techniques et humaines, je suis en adéquation avec votre profil. Je suis actuellement en stage dans un cabinet de recrutement dans le secteur des technologies de l'information. Je souhaite intégrer votre cabinet car j'aime le contact avec les personnes et le travail en équipe. Je suis actuellement étudiante en licence en informatique et communication à l'université de Rouen. J'aimerais donc intégrer votre cabinet car je suis dynamique, dynamique, souriante. Je suis disponible pour toutes les questions liées à l'informatique.

Je finis actuellement mes études d'assistance informatique, maintenance de logiciels et réseaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car èspèce de formation et de formation, je suis très intéressée par le métier. Cordialement. J'ai un bac ES (Ecole Supérieure) et un bac STMG (Scénario et Technologie de Gestion). J'aimerai donc postuler dans un domaine dans le cadre de mon cursus de formation et je suis en attente du diplôme. Cordialement Je suis actuellement en master 1 (Hygiène alimentaire) en école d'ingénieurs, j'ai un bac STMG

Je finis actuellement mes études de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une femme très sérieuse, souriante, dynamique et bienveillante. Je me tiens à votre disposition pour une éventuelle entrevue si vous le souhaitez. Cordialement. Bonjour, Je suis une personne dynamique et sérieuse. Je suis disponible le week end et le week-end. Je vous reçois pour discuter avec vous de vos projets, de vos projets. J'attends de votre part le sourire, la douceur, et surtout une relation amoureuse basée sur le respect. Je serai heureuse de vous recevoir

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car Je suis à la recherche d'une personne qui soit dynamique et responsable. Je suis à la recherche d'un emploi pour les deux prochaines années. Je suis une femme de 35 ans, ayant eu plusieurs expériences professionnelles, mais qui souhaite me consacrer à une nouvelle carrière. Je souhaite trouver un nouvel emploi, car j'ai toujours voulu faire de la construction. Je souhaiterais donc être autonome et me tenir à jour. Je me tiens à la disposition de votre service. Je suis à la recherche d'un emploi pour les deux prochaines années

Je possède un diplôme de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une femme sérieuse, souriante et dynamique. Je recherche également un bon relationnel, des valeurs, un travail en équipe, un bon esprit de travail, le respect et la bienveillance, la bonne gestion de soi. Je suis une personne sérieuse, dynamique, sérieuse, souriante. Je recherche un bon relationnel, des valeurs, un travail en équipe, un bon esprit de travail, le respect et la bienveillance, la bonne gestion de soi. J'ai un diplôme de construction, bâtiment

Je finis actuellement mes études de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une femme très sérieuse, souriante, dynamique et bienveillante. Je me tiens à votre disposition pour une éventuelle entrevue si vous le souhaitez. Cordialement. Bonjour, Je suis une personne dynamique et sérieuse. Je suis disponible le week end et le week-end. Je vous reçois pour discuter avec vous de vos projets, de vos projets. J'attends de votre part le sourire, la douceur, et surtout une relation amoureuse basée sur le respect. Je serai heureuse de vous recevoir

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de travail et disponibilité sont importants pour moi. Merci pour votre réponse Cordialement Bonjour, je m'appelle Léna, j'ai 29 ans. Je suis actuellement en stage de fin d'année au sein de l'agence de recrutement de Lyon 2. Je souhaiterais trouver un emploi pour le moment en intérim. Je suis à la recherche d'un travail de qualité et avec une rémunération adaptée à mes capacités. Cordialement Bonjour, je m'appelle Céline. J'ai 29 ans et j'ai un diplôme de diététicienne

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème Bonjour à tous, Je suis étudiante en troisième année et j'ai un projet en rapport avec mes études de diététique : Je souhaiterais travailler auprès de personnes ayant déjà suivi une diététique et ayant une expérience de terrain. Je suis donc très intéressée par cette Bonjour, J'ai 18 ans, je suis une femme de 27 ans et demi. Je fais du sport et j'aime voyager et découvrir de nouveaux pays. Je souhaiterais donc travailler auprès de personnes ayant déjà suivi une diététique,

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines, j'exerce un métier de diététique. Je me présente avec le plaisir et l'envie de travailler avec vous. Bonjour, Je suis disponible pour une nouvelle expérience en tant que diététicienne, je souhaite m'engager auprès d'une entreprise de santé en tant que diététicienne. Je suis disponible pour toutes candidatures et je suis très sérieuse. Pour plus d'information, merci de me contacter via le lien ci dessous. La diététicienne doit répondre à une problématique nutrition

Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités requises je peux vous apporter mes idées et compétences. Je suis un étudiant en diététicienne diplômée. Je peux donc aider à vous orienter, à prendre votre décision et à vous accompagner tout au long de votre projet de carrière. Vous pouvez me contacter directement en remplissant ce formulaire. Vous êtes ici : Accueil > Actualités > Actualité de l’UFR des sciences économiques de Toulouse > Les élections européennes de 2020 : la liste LR est la seule à être en lice

Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car èspe que vous n'ayez pas d'endroits de travail je peux vous aider à trouver un travail. Je viens d'apprendre que votre offre d'emploi a bien été reçue. Je vous remercie de votre attention et je vous prie de croire, Monsieur, en mes salutations distinguées. Coucou les filles! Je suis de nationalité belge. Je suis actuellement étudiante au Canada et je souhaite travailler dans une société de la construction. Je souhaite faire partie de l'équipe de recrutement de l'entreprise. Je suis une

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines, j'aimerai travailler avec vous dans un magasin de lingerie. Je peux me déplacer dans les environs. Je vous remercie pour votre confiance. Bonjour, je suis étudiante en formation dans le domaine de la mode à Strasbourg et je me suis orientée vers votre offre d'emploi. Je suis disponible pour un poste à temps partiel dans une boutique de vêtements. Merci de me contacter au 06.13.98.19.16. Aujourd’hui, les smartphones sont des accessoires indispensables pour

Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une femme très dynamique, dynamique, intelligente, dynamique, je fais des activités diverses.

Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès... Je suis une femme qui adore les hommes, j'adore les rencontres et j'ai une forte capacité relationnelle. Je souhaiterais avoir plus d'informations sur mon profil afin de répondre à vos attentes. Je vous laisse mon numéro de téléphone afin de prendre connaissance de vos besoins et de les remplir. Je suis disponible du lundi au vendredi de 9h à 18h et le samedi de 9h à 18h. Bonjour, je recherche un homme sérieux pour une rencontre amoureuse, sincère, sérieuse et passionnée. Je suis une

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je souhaiterais travailler avec une équipe jeune et dynamique. Merci de votre relecture. Je suis une jeune femme de 22 ans ayant suivi des cours d'anglais au Lycée français de Saint Denis. Je me forme également au métier d'éducatrice de jeunes enfants et je souhaiterais vous rencontrer pour discuter de vos projets, de vos attentes et vos objectifs. Je suis disponible le lundi ou le vendredi après-midi pour un entretien de motivation.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis très motivée et dynamique. J'ai travaillé en tant qu'assistante administrative au sein d'une société à Genève et en tant que secrétaire dans un cabinet comptable à Genève. Je suis actuellement à la recherche d'un nouveau challenge professionnel dans un domaine qui me passionne, celui de la finance.

Je possède un diplôme de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ivre de connaissances. J'ai une bonne capacité de communication. J'ai une bonne capacité d'apprentissage, je suis capable d'apprendre des nouvelles méthodes et de les appliquer. Bonjour, Je suis étudiante en master à l'Université Paris Descartes. J'ai obtenu mon baccalauréat scientifique en mathématiques. J'ai eu la chance de partir à l'université de Cambridge en Angleterre et d'y apprendre l'anglais pendant un semestre. Je suis également en cours de préparation pour le toeic, j'ai déjà fait des stages et j'ai travaillé comme baby-sitter. Je suis disponible en soirée et le week end. Je suis très motivée et je suis à votre entière disposition. Cordialement, Claire Bonjour, Je suis une étudiante en master 2 mathématiques à l'université Paris Diderot, et je propose des cours de soutien à des collégiens ou lycéens, mais également des cours particuliers aux adultes. Je donne des cours sur la plupart des matières de mathématiques, en plus de l'anglais et de la biologie, mais également des mathématiques financières, de l'optique,

Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà de l'expérience et j'ai travaillé dans les services en tant que serveuse et cuisinière et en tant que commis de cuisine. Je suis également une personne sérieuse et responsable avec de la capacité à travailler en équipe. Je suis bilingue en espagnol, anglais et français. Je travaille dans les restaurants, les hôtels, les restaurants et les cafés. Je suis disponible pour travailler à temps plein et à temps partiel, selon les besoins de l'entreprise. J'accepte de travailler le dimanche et je suis flexible quant à la façon de travailler.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveu à ce poste, je souhaite travailler avec le poisson. Je suis un homme dynamique, passionné, sérieux, qui souhaite apprendre et transmettre ses connaissances et son expérience à un jeune qui saura lui en faire profiter. J'ai une grande capacité d'écoute et d'adaptation, et je suis à l'écoute des clients. J'ai de l'expérience dans le secteur de la poissonnerie, et j'ai été chef de rayon pendant plusieurs années. Je pense que j'ai les compétences requises pour ce poste. Bonjour, je suis étudiante en BTS. Je suis intéressée pour un stage en poissonnerie. Je suis quelqu'un de sérieuse et travailleuse. J'ai de l'expérience dans la poissonnerie, j'ai été commis de cuisine dans plusieurs restaurants et j'ai également travaillé dans un supermarché. Je suis une personne sérieuse et qui aime travailler avec les gens. Je suis actuellement étudiante en BTS MUC, option commerce. Je suis sérieuse, dynamique, sociable, et j'aime beaucoup travailler dans un environnement convivial et chaleureux. Je suis

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités je suis capable de m'adapter à tout. Je suis disponible dès que possible pour vous rencontrer et m'entretenir de vos besoins et de vos objectifs professionnels. Je suis disposé à venir sur site afin de voir en situation ce qui me semble être un poste adapté et je suis disponible pour toute visite sur site si vous le souhaitez. J'ai un niveau bac, je sais travailler en équipe et je suis à l'écoute de mes clients. Je peux travailler dans un rayon de 10 km autour du domicile. Si vous êtes intéressé veuillez contacter le responsable de site ou moi directement par téléphone Bonjour, Je suis une femme de ménage, sérieuse et ponctuelle, avec un bon sens du contact, je vous propose mes services pour nettoyer votre appartement ou votre maison en semaine. Je dispose d'un permis de conduire B et j'ai déjà une bonne expérience dans le nettoyage de maison. Je suis à la recherche de mon premier emploi. Cordialement, Anne-Sophie Bonjour, je cherche un poste de

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  mon parcours de vie est similaire et j'ai déjà fait l'expérience de la restauration à domicile. En effet, je suis une jeune femme dynamique, sérieuse, motivée et motivante. Je suis à l'écoute de vos attentes et de vos exigences et je serai en mesure d'effectuer la restauration de vos plats cuisinés avec le plus grand professionnalisme.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités je me sens à l'aise dans la poissonnerie et j'ai des connaissances dans la fabrication de produits de la mer. Je suis prête à vous fournir des informations supplémentaires sur mes compétences en tant que poissonnerie. Je suis également disponible pour vous rencontrer si vous le souhaitez. Bonjour, Je suis actuellement à la recherche d'un emploi en tant que poissonnerie et je me tiens à votre entière disposition pour vous présenter mes compétences et mon savoir-faire. N'hésitez pas à me contacter pour toute information complémentaire. J'ai une expérience dans la restauration et la boulangerie, mais je suis disponible à temps plein. Mon travail consiste à prendre les commandes, à préparer les produits, à stocker les produits et à nettoyer les cuisines. Bonjour, je suis à la recherche d'un emploi en tant que poissonnerie. Je suis une personne sérieuse, consciencieuse et dynamique. Je suis disponible pour travailler à temps plein. Je suis poissonnerie à la recherche d'un emploi. Je suis très dynamique et j'ai des compétences en matière de

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis disponible, motivée et sérieuse, mais surtout j'aime les enfants et j'ai le goût d'aider les personnes dans le besoin. De plus, je suis passionnée de littérature, de danse et de théâtre. Je souhaite vous faire découvrir mes compétences et vous faire profiter de mon expérience. Je suis actuellement étudiante en première année de droit et j'étudie à l'université de Rennes 1. Ma langue maternelle est le français. Je suis très dynamique et je fais beaucoup d'efforts pour réussir dans la vie. Je suis à la recherche d'un emploi à temps partiel en tant que garde d'enfants. J'ai le sens des responsabilités, je suis très sérieuse et j'ai de bonnes qualités d'écoute et de compréhension.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------Je suis une personne sérieuse et responsable qui a toujours fait de mon mieux pour faire avancer ses projets. De plus, j'ai un sens de l'humour que j'aime beaucoup et je suis très curieuse. Je suis très autonome et j'aime apprendre. Je pense donc que je peux être utile dans votre société et dans vos projets. En espérant que ma candidature vous plaise, je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'assurance de mes salutations distinguées. L'ensemble des informations et documents présentés sur le site sont fournis à titre purement indicatif et sont non contractuels. Les prix indiqués sont des prix TTC, hors participation aux frais de transport et d'honoraires éventuels. Les prix affichés ne comprennent pas les frais de transport qui sont calculés en fonction du lieu de livraison et de la destination. Les frais de transport et d'honoraires sont à la charge du client. Toute demande de modification de la commande par le client doit être formulée par courrier électronique à PI:

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis très consciencieux et très responsable. Je sais que je peux vous apporter un soutien et une aide très utiles. Je serai heureux de vous contacter par téléphone ou par courriel pour vous expliquer ma candidature. Cordialement, Je suis actuellement en master 2 en philosophie à l'université Paris 1 Panthéon Sorbonne (Paris IV). J'ai un bac L et j'ai déjà réalisé des stages en milieu associatif. J'étudie la philosophie à l'université et je suis une étudiante très studieuse et appliquée. J'ai beaucoup de respect et de sympathie pour les personnes qui travaillent dans les services publics et le secteur associatif en général. J'aime beaucoup le contact avec les gens et la philosophie. Je suis actuellement en Master de philosophie à l'Université de Paris IV (Paris Sorbonne) et je suis une étudiante très appliquée et appliquée. J'ai de l'expérience dans des postes de travail dans des établissements tels que la mairie du 14ème arrondissement, la mairie de la ville de Lyon et les hôpitaux. Mon travail consiste

Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------------- Actuellement, je travaille dans un cabinet d'avocat. J'ai de l'expérience en tant que secrétaire juridique et je suis actuellement en train de préparer une thèse. J'ai aussi de l'expérience en tant que bénévole dans différents projets humanitaires. J'ai déjà travaillé en tant que secrétaire de laboratoire, secrétaire médicale et j'ai aussi été responsable de dossiers. Je suis une personne de confiance, je suis très organisée et très proactive. J'ai un bon sens de la communication et j'ai une bonne aisance à l'oral. Mon but est de pouvoir exercer ce poste dans le milieu de la justice. J'aimerais beaucoup apprendre et partager ma passion pour le droit et pour les sciences sociales. Merci pour votre intérêt. Bonjour, Je m'appelle Nicolas, j'ai 21 ans. Je suis en dernière année de médecine et je viens d'avoir mon bac scientifique. Je viens d'être diplômé de l'Université de Lorraine et je suis actuellement en stage en soins infirmiers. Je vous propose mes services pour des gardes ou autres. Je suis disponible pour du lundi au vendredi et

Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis disponible à temps plein pour travailler à temps partiel. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi et je suis titulaire d'un bac +5 en finance. Je suis très sérieuse et motivée pour travailler dans une entreprise. Je suis une jeune étudiante de 20 ans qui aime tout particulièrement le domaine des finances. En effet, j'adore apprendre de nouvelles choses et découvrir de nouvelles techniques. Je me suis donc naturellement orientée vers les études en gestion, c'est pourquoi je propose mes services pour toutes tâches qui pourraient me venir en aide. Je me propose pour donner des cours particuliers de maths/physique/chimie/économie à domicile, ou dans une classe à proximité. Je peux également vous aider dans les devoirs, ou pour une remise à niveau. Je suis disponible tous les soirs et le weekend, pendant les vacances scolaires. En tant que jeune diplômé en comptabilité, je propose mes services pour de l'aide à la comptabilité et du secrétariat. Je suis très disponible et à l'écoute des

Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- Je suis diplômée d'un Master 2 et actuellement en recherche d'emploi. Ayant une expérience significative en tant que gestionnaire de paie, j'ai développé de solides compétences en gestion de la paie, gestion des risques et contrôle de gestion. Ayant une bonne connaissance du secteur bancaire et de l'assurance, je suis également à l'aise avec la gestion de projet (réalisation de tableaux de bord, suivi budgétaire, contrôle qualité, etc). J'ai de l'expérience sur les outils informatiques (Excel) et les outils de gestion de la paie et du contrôle de gestion (Excel, Sage). Ma maitrise des outils informatiques (Excel, Sage, etc) et des logiciels RH (Word et Excel) ainsi que mes connaissances en droit social et fiscal m'autorisent à vous proposer mes compétences en tant que gestionnaire paie. Je suis une diplômée d'une Licence de sciences économiques et sociales (Paris 1), je suis actuellement en master à l'université Paris 2 Panthéon-Assas, et j'ai déjà eu l'occasion de

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème ème ème ème Je suis très motivée par mon travail et je suis prête à y consacrer mon temps et mon énergie pour y réussir. Je suis à l'aise avec les chiffres et les techniques de comptabilité. J'ai une bonne capacité d'adaptation et j'ai la faculté de m'intégrer en équipe et dans un environnement international. En outre, j'ai le goût du challenge et j'aime relever des défis. Enfin, ma personnalité est agréable, sociable et j'ai un sens de l'humour et de l'écoute. Je me permets par ailleurs de vous transmettre mon adresse électronique et mon numéro de téléphone pour que je puisse vous contacter si vous désirez que nous nous rencontrions. Vous recevrez par courriel, dans les jours suivants la réception de ce courrier, le formulaire de candidature que vous devrez compléter et signer.

Je possède un diplôme de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème et de géographie et j'ai une expérience de trois ans dans l'enseignement de la géographie et je suis très motivée pour travailler dans ce secteur. Si vous êtes intéressé, envoyez-moi un e-mail avec un CV à: La nouvelle gamme de tapis d’entrée en bois de style industriel de chez Vondom. Ils s’adapteront parfaitement à vos intérieurs grâce à leur design contemporain.

Je possède un diplôme de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- Bonjour, je souhaite trouver une formation en géopolitique. En fait je me demande si je pourrais trouver du travail en tant que géopolitique dans un pays étranger. Je suis actuellement en BTS GPN. En première année je voulais faire de l'informatique, mais j'ai changé d'avis et je suis partie sur la communication, mais je voulais faire une spécialité dans la sécurité. Je me suis renseignée sur la géopolitique, mais je suis perdue. Je pense qu'il n'y en aura pas en première année, car je n'ai pas encore eu de formation, mais je voulais savoir si c'était une spécialité à suivre en deuxième année et si on pourrait trouver un travail avec cette spécialité. Bonjour, je suis en 1ère année de master en droit. Je voudrais faire de la géopolitique. Je n'ai jamais fait de géographie et j'ai un doute sur mes capacités à la faire, car je me dis que je pourrais me tromper de spécialité. Avez vous une idée de ce que je pourrais

Je possède un diplôme de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive... Bonjour je suis à la recherche d’un emploi en tant que cuisinier dans un restaurant gastronomique. Mon emploi me permettrait de gagner de l'argent en faisant des service... Je suis un homme de 43 ans, célibataire et sans enfant. J'ai toujours travaillé et je souhaite me lancer dans un nouveau projet pour avoir plus de liberté dans ma vie. Je suis en... Je suis une femme sérieuse qui aime son travail et qui aime les enfants. Je suis disponible pour faire le ménage, les repas, les courses. J'ai un bon sens de la communication... Je suis un homme de 38 ans, de nationalité algérienne, actuellement en Belgique pour étudier. Je suis en possession d'un diplôme de Technicien supérieur en commerce et marketing... Je suis une femme sérieuse et responsable, je suis disponible pour les missions de garde d'enfants à temps partiel. Je suis véhiculée. N'hésitez pas à me contacter, je suis très...

Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis rigoureuse, souriante et dynamique. Je me déplace pour effectuer des cours à domicile, ainsi que pour les sorties et les sorties scolaire. N'hésitez pas à me contacter, je serais ravie de vous rencontrer.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ivre de bonne volonté et de détermination, je sais mettre à profit mes capacités d'adaptation et de motivation pour apporter ma contribution dans le but d'améliorer les conditions de vie des plus démunis. En tant que jeune, j'ai pu observer la précarité dans laquelle se trouvent certaines familles et j'ai pris conscience de la souffrance qu'elles vivent. Il me tient donc à coeur de m'investir pour changer cette situation. Mon expérience personnelle m'encourage à travailler au sein d'un organisme qui pourrait être la clé d'une vie meilleure pour les plus démunis. Je souhaite, de cette manière, participer à la construction d'un monde meilleur pour tous. Bonjour, Je suis actuellement en terminale, j'ai des expériences variées, et suis motivée pour devenir aide soignante. Je souhaite devenir infirmière mais j'ai peur que ce soit trop difficile pour moi. Mon rêve est de devenir infirmière. Je me suis renseignée sur les différents diplômes et j'ai lu que le bac était obligatoire. Si vous avez d'autres idées de formation pour devenir

Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je sais bien lire et écrire et je suis assez patiente et souriante. Mon souhait est de travailler dans un restaurant ou un hôtel pour pouvoir avoir de l'expérience dans la cuisine et la restauration. Je suis à la recherche d'un emploi dans la restauration. En effet, je viens de terminer mes études et je me sens à l'aise avec les clients et leur servir avec le sourire. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi dans le secteur de la restauration et je suis intéressée par un poste de cuisinière. Je peux faire du travail de cuisine dans le restaurant ou dans un hôtel. Je suis actuellement en formation de technicien en restauration et je me sens à l'aise dans les cuisines. Je suis actuellement en formation de technicien en restauration et je me sens à l'aise dans les cuisines. J'adore travailler dans la cuisine. J'adore travailler dans la cuisine. Je suis quelqu'un qui est très responsable et qui travaille bien en équipe. J'adore travailler dans la cuisine. J'adore

Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis motivée, consciencieuse et disponible. Je suis à l'écoute de vos besoins et de vos attentes. Je suis aussi une personne sérieuse, dynamique, qui aime travailler dans le milieu de la santé. N'hésitez pas à me contacter. Bonjour, Je recherche un emploi de diététicienne, dans le cadre d'un CDD de 3 mois à compter du 1er avril 2020. Je suis actuellement en première année de master à l'Université de Lille. Je souhaite donc me lancer dans une expérience professionnelle en tant que diététicienne. J'aimerai avoir une rémunération qui me permette de couvrir mes frais et de me loger dans un cadre agréable. Je vous remercie d'avance.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis quelqu'un de sérieux et de dynamique. J'ai déjà travaillé avec les enfants et je suis quelqu'un qui aime aider les autres. Bonjour, je suis actuellement étudiante en Master 1 de psychologie, et je suis en recherche de travail depuis maintenant 2 ans. J'ai déjà travaillé avec des enfants et je suis à l'aise avec eux, je suis donc quelqu'un de dynamique et patient. J'ai déjà de l'expérience avec les enfants, et je suis disponible à tout moment pour faire des gardes. Bonjour, je me propose pour les gardes d'enfants le mercredi ou le samedi (selon disponibilité), à votre domicile. Je suis diplômée d'une formation d'aide-soignante et je dispose de la carte professionnelle. Je suis une personne sérieuse, dynamique, motivée, et j'ai l'habitude de travailler avec les enfants. Je recherche une garde d'enfants à domicile, car je n'ai pas de temps pour les faire. Mon expérience se résume à 2 années dans une crèche et 4 ans à domicile. Je suis dynamique, motivée, sérieuse et j'ai de

Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis à l'écoute, je suis dynamique et j'aime les gens. Je m'appelle Elodie j'ai 23 ans et je suis étudiante en école de coiffure. Je suis une personne dynamique, sérieuse et qui a de la patience, j'adore les enfants et je sais m'occuper de tous. N'hésitez pas à me contacter. Bonjour je suis une jeune femme de 18 ans je suis disponible pour garder votre animal ou pour les sortir faire des promenade. Je suis sérieuse et motivé. Bonjour je suis étudiante en coiffure et je suis disponible pour vos sorties, vos courses, vos repas, vos promenades, vos courses... A bientôt Je suis une jeune femme de 23 ans, je viens de terminer mes études en coiffure et je recherche un emploi. Je suis sérieuse et motivée. Bonjour je suis une jeune étudiante en coiffure je suis disponible pour garder vos animaux ou pour les sortir faire des promenade. Je suis sérieuse et motivé Bonjour, je m'appelle Elodie j'ai 23 ans je

Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ête passionnée de coiffure et aime faire plaisir aux personnes qui ont la gentillesse de venir me faire un brushing. J'ai déjà travailler dans un centre de beauté. J'ai un bon sens de l'accueil et de l'écoute et j'aime bien faire plaisir à la clientèle. J'ai le sens du commerce et du service, et j'adore travailler en équipe. Mon travail consiste à accueillir, renseigner et conseiller la clientèle et à réaliser les soins demandés. Je suis très sérieuse et ponctuelle dans mon travail. J'ai un bon sens de la communication, et une bonne capacité de travail. Je suis très à l'écoute de la clientèle et de ses besoins. Je suis sérieuse et je travaille en équipe. Je suis à la recherche d'une nouvelle opportunité, je suis motivée et je n'ai pas la peur du changement, je suis prête à apprendre. Je suis une personne très sérieuse et dynamique qui aime le travail en équipe. J'ai de l'expérience dans le service client. Bonjour, Je suis une jeune fille motivée

Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités je suis ponctuelle, assidue, rigoureuse, dynamique et créative. Mon parcours : J'ai travaillé comme vendeuse en magasin de coiffure pendant 6 ans, et depuis j'ai travaillé en salon de coiffure pendant 1 an et demi. J'ai toujours eu un goût prononcé pour la coiffure, mais surtout pour les couleurs et les coupes. J'ai également effectué un BTS coiffure qui m'a permis de m'occuper des personnes et des cheveux. Mes compétences : Je me sens à l'aise avec les enfants, j'ai l'habitude de travailler en équipe, j'aime les challenges et être en charge de plusieurs clients. Bonjour, je m'appelle Alexandra et j'ai 17 ans. Je suis actuellement en terminale générale au lycée Charles de Gaulle à Amiens. Je suis une personne qui aime prendre soin des autres et avoir un rôle actif. Je suis une personne qui aime aller au contact de la clientèle, je suis très sociable. En plus, je suis quelqu'un de très patiente et calme. J'ai un bon relationnel

Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car êt... Je suis en formation esthétique et cosmétique. Je suis disponible pour vous aider. N'hésitez pas à me contacter.... Je suis actuellement en BTS coiffure en seconde année. Je recherche à travailler dans un salon de coiffure. Je suis une... Je suis actuellement en formation en BTS coiffure et je suis disponible pour vous aider à prendre vos décisions. Je... Bonjour, je m'appelle Mélissa j'ai 19ans et je suis en formation en coiffure. Je suis sérieuse, motivée, dynamique et souriante.... Bonjour, Je suis une étudiante en coiffure à la recherche d'un emploi saisonnier pour la rentrée. Je suis sérieuse et motivée. J... Bonjour, Je suis un étudiant en deuxième année d'école de coiffure. Je suis disponible à la journée et le soir. Je travaille sur... Je suis une jeune étudiante en esthétique cosmétique à la recherche d'un emploi saisonnier. Ayant déjà travaillé en agence de... Bonjour, Je vous propose des services de

Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème mois de cdd et je sais que c'est pour des jeunes. J'ai une expérience en tant que coiffeuse en salon mais je peux vous faire travailler chez vous si besoin. Je suis disponible à tout moment et je suis prête à travailler même le samedi ou dimanche. Bonjour, je suis actuellement en formation coiffure au CFA du Lycée des Métiers de Lomé. Je suis disponible pour des missions en coiffure chez des particuliers. J'attends votre appel pour de plus amples informations. Cordialement, Maude bonjour je suis coiffeuse et esthéticienne je suis à la recherche de travail et je suis disponible sur le secteur de tchaourou Jeune femme diplômée d'un bac pro coiffure en formation coiffure, esthétique, onglerie. Je vous propose mes services pour vous coiffer et vous sublimer. Je suis disponible pour de la coiffure en salon, du domicile et des mariages. Je propose mes services sur Paris et dans les environs. 

Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année de CAP coiffure. J'ai travaillé pendant 2 ans dans un salon de coiffure comme esthéticienne, puis j'ai changé de voie professionnelle, je suis actuellement étudiante en coiffure et je souhaite reprendre un emploi dans ce domaine. Je suis à la recherche d'un emploi dans le secteur de la coiffure. Je possède de l'expérience dans ce domaine. Je recherche un emploi en coiffure ou esthétique. Je possède une expérience dans le secteur et de nombreuses références. Bonjour, Je suis actuellement en école de coiffure et je recherche un emploi dans ce domaine. Mon expérience en tant que coiffeuse me permet de vous proposer un service irréprochable. Cordialement Bonjour, Je m'appelle Noémie, j'ai 21 ans et je suis actuellement en première année de BTS coiffure. J'habite à Angers et je peux me déplacer dans les environs. Je recherche un emploi en coiffure. Je possède des connaissances et des compétences en coiffure, ainsi que de nombreuses références. Merci

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème Je me permets de vous contacter suite à mon dernier emploi de coiffeuse à domicile. Je me suis spécialisée dans les coupes garçonnes, la pose de perruques, le défrisage, la mise en plis et le lissage. J'ai effectué des formations auprès de grands coiffeurs pour améliorer mes techniques. Je suis à la recherche d'un emploi à plein temps. J'ai également l'habitude de travailler au téléphone. Je suis sérieuse et très dynamique. Si vous êtes intéressé par mon profil et que vous êtes à la recherche de coiffeuse, contactez-moi. Je me tiens à votre entière disposition pour plus d'informations, et si vous êtes intéressé par mon profil, je vous laisse mon cv. Je reste à votre entière disposition. Bien cordialement, Madame, Monsieur, Je suis intéressé par votre société. J'ai appris que vous recherchiez à recruter des coiffeurs. Vous pouvez me contacter directement via le lien suivant : Merci de bien vouloir croire, Madame, Monsieur

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai déjà effectué un stage dans un laboratoire de cinéma. Mon expérience et mes acquis techniques sont en adéquation avec vos besoins. En effet, j'ai travaillé dans la production de courts métrages, dans le montage et la réalisation de documentaires, et j'ai été stagiaire au sein de l'association La Pyramide pour la production de court-métrages. Je suis également disponible les week-ends et les jours fériés et j'ai le souhait de m'engager sur le long terme. Si je suis sélectionnée, j'aurai à coeur de faire partie de votre équipe et de vous démontrer mes capacités. Bien à vous,

Je possède un diplôme de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je possède un niveau bac+4 en statistiques. Mes études m'ont permis d'acquérir des connaissances solides en mathématiques. Mon objectif est de vous aider à atteindre vos objectifs, je suis prête à donner de mon temps pour vous. Plus vous serez précis sur votre recherche de cours, sur vos disponibilités... plus Anais sera en mesure d'accepter rapidement votre demande. Le but de cet atelier est de faire comprendre aux élèves la notion de "probabilité", qui est une notion clé dans l'étude des sciences. Un programme de mathématiques peut être enseigné avec des probabilités. En effet, on peut associer des probabilités à une partie d'un ensemble, et étudier les propriétés de cette partie en fonction des propriétés de l'ensemble. L'idée de base est de permettre à l'élève de comprendre les notions mathématiques de base en utilisant des exemples simples et en jouant avec des objets qui ont des propriétés probabilistes. Pour cela, je propose de créer un jeu de l'oie ou de memory en faisant varier la probabilité des cases et

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis dynamique, rigoureuse, autonome, persévérante et je suis à l'aise avec le travail en équipe. De plus, je suis ouverte d'esprit, ce qui m'aide à avoir un esprit critique. Mon parcours académique m'a permis d'acquérir des compétences en recherche documentaire, en traitement de texte, en manipulation de logiciel informatique, en rédaction de rapports et en présentation orale. Je suis à votre disposition pour toute information complémentaire. Monsieur, J'ai l'honneur de vous faire part de ma candidature au poste de professeur des écoles que vous proposez. Je vous remercie de l'intérêt que vous portez à mon profil. J'ai obtenu le bac avec mention très bien. J'ai suivi une année de licence en mathématiques à l'université de Tours, option informatique. J'ai ensuite suivi un Master 1 en mathématiques option informatique. J'ai ensuite effectué une année de licence en mathématiques à l'université de Tours, option informatique. Je suis titulaire du diplôme d'ingénieur en mathématiques de l'Institut National Polytechnique de Lorraine. J'ai acquis des compétences dans les domaines de

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà travaillé au rayon poissonnerie pendant 1 an chez  J'ai pu y acquérir une expérience professionnelle de grande qualité et je me suis toujours sentie bien encadrée et soutenue par le personnel. J'ai pu acquérir de nouvelles connaissances professionnelles grâce au personnel du magasin, ce qui m'a permis de développer mon savoir et mon savoir-faire. Je suis une personne très rigoureuse, je suis minutieuse et je sais faire preuve d'une très grande responsabilité. Mon travail a toujours été reconnu par mes supérieurs et mes collègues et je sais donc qu'il est très important pour moi de me donner à fond et de donner le meilleur de moi-même. Je pense donc avoir de bonnes qualités et je suis convaincue que mon expérience sera un plus pour votre société. Merci de votre attention et au plaisir de vous rencontrer. Dans l'attente de vous recevoir, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Après plusieurs années dans le

Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis passionnée par le contact humain et le travail en groupe. J'ai déjà effectué de nombreuses missions dans ce cadre, que ce soit dans la restauration, l'aide à domicile, le ménage, le transport. Je peux aussi aider des personnes âgées dans le domaine du bricolage. J'ai déjà travaillé en tant que bénévole dans des associations, en particulier avec des personnes âgées, handicapées et isolées. En effet, c'est ce qui m'a toujours attiré le plus : les relations humaines et l'aide à l'autre.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car j'ai acquis une expérience de 3 ans dans un poste similaire au sein d'une banque. Mon dynamisme, mon sérieux, ma rigueur et mon professionnalisme m'autorisent à croire en mes capacités pour occuper un poste tel que le vôtre. En espérant vous rencontrer bientôt, veuillez croire, Madame, en l'expression de mes sentiments les meilleurs. En réponse à votre offre d'emploi, je vous présente ma candidature avec grand intérêt. Je suis titulaire d'un master de banque et finance et je dispose d'une expérience de 2 ans dans le domaine de la finance. Je sais parfaitement m'adapter et travailler en équipe. Mon sens des responsabilités, mon dynamisme et mes capacités d'analyse me permettent de répondre aux besoins de l'entreprise. Je suis donc convaincue que ma candidature correspond parfaitement à vos attentes et à votre besoin en matière de recrutement. En espérant que nous aurons l'occasion de nous rencontrer prochainement,

Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une expérience professionnelle de 1 an. Bonjour, Je suis à la recherche d'une opportunité professionnelle dans le domaine bancaire, je suis titulaire d'un BTS Assurance. Bonjour, Je recherche un emploi dans le secteur de la banque ou de l'assurance. Je suis titulaire du baccalauréat professionnel ASSP. Je peux également m'adapter au poste proposé. Je suis très autonome et dynamique. N'hésitez pas à me contacter pour un premier échange. Bonjour, Je recherche un emploi dans le secteur bancaire ou d'assurance, je suis titulaire d'un BTS Assurance. Je suis dynamique, autonome, rigoureuse et sérieuse. N'hésitez pas à me contacter pour un premier échange. Je recherche actuellement un emploi dans le domaine de la gestion de patrimoine, je suis titulaire du diplôme de BAC + 5 en gestion de patrimoine. Bonjour, Je recherche actuellement un emploi dans le domaine de la gestion de patrimoine, je suis titulaire du diplôme de BAC+5 en gestion de patrimoine. Je peux également m'adapter à d'autres métiers. N'hésitez pas à me contacter pour

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai obtenu ma licence en géographie à l'université de Toulouse le Mirail. Mes principales compétences sont la gestion de projet et le développement durable. J'ai travaillé en tant que technicienne pour des entreprises de la région toulousaine (Sogeti, Cegelec, Eiffage, etc.) dans les secteurs du génie électrique et des infrastructures de télécommunication. J'ai également effectué une mission de stage en tant qu'ingénieur de projets pour le Conseil Général de l'Isère. Je vous joins également mon CV et ma lettre de motivation. Cordialement, Je vous prie de recevoir, Madame, Monsieur, mes meilleurs sentiments. Signature Nom : Prénom : Date : Page 4 / 8 C.M.R. - Mars 2012 Je vous remercie de la confiance que vous m'avez accordée. En espérant vous avoir donné envie de mieux me connaître et de prendre contact avec moi, veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Nom Pr

Je possède un diplôme de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis une personne sérieuse, organisée, ponctuelle et ayant le sens des responsabilités. Je sais aussi que je suis une personne responsable, dévouée et à l'écoute des autres. Je suis aussi une personne polyvalente qui peut travailler dans différentes activités comme le service à la clientèle, la comptabilité ou encore la restauration. Si vous avez des questions n'hésitez pas à me contacter. Bien cordialement, Bonjour, Je vous propose mes services pour la garde de vos enfants. Je possède le BAFA, j'ai un bac scientifique et j'ai effectué un service civique de 3 mois dans une association. J'ai aussi fait une année en école de commerce. Je suis disponible les soirs, week end et jours fériés. Je n'ai pas de diplôme dans le domaine de la petite enfance mais j'ai été une animatrice bénévole pendant 4 ans pour des enfants en situation de handicap. J'ai également une formation de secouriste. J'ai de l'expérience dans la garde d'enfants car je garde mes neveux depuis qu'ils ont

Je possède un diplôme de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une bonne expérience dans l'enseignement en anglais. De plus, j'utilise le système d'apprentissage rapide en utilisant la méthode audio-visuelle. Par ailleurs, j'utilise une approche communicative, donc je pense que je suis la personne idéale pour enseigner le français. Si vous êtes intéressé, veuillez me contacter par mail : [email protected] Bonjour, Je suis une jeune femme de 25 ans. J'ai fait mes études en France et j'ai travaillé pendant 4 ans comme professeur de français. J'ai un niveau C1 en langue française et un niveau B2 en anglais. Je suis disponible à partir du mois de mars. Je peux vous aider à améliorer votre français oral et écrit. Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à me contacter : [email protected] Bonjour, je m'appelle Rima et je suis étudiante en master en économie à la faculté de sciences économiques et de gestion à l'université de Bordeaux. J'ai déjà eu l'occasion d'enseigner pendant deux ans en cours particuliers et en école internationale, à des

Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai travaillé en diététique pendant 8 ans dans plusieurs domaines (centre médico-social, clinique, hôpital, maison de retraite, service de soins infirmiers à domicile, service de réadaptation, centre de soins pour personnes handicapées). J'aimerais travailler en libéral et je pense être la candidate idéale.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai obtenu mon diplôme à l'IFSI de  Mon parcours m'a permis d'acquérir des compétences dans les domaines de la nutrition et du management. J'ai pu mettre en pratique ces acquis dans mon expérience professionnelle en tant que diététicienne en service de réanimation médicale. Je suis actuellement diététicienne au Centre hospitalier de  Je suis une professionnelle rigoureuse et dynamique, capable d'assurer un travail en équipe. Je possède un sens de l'écoute, de l'adaptation et une bonne capacité d'analyse. J'ai déjà travaillé dans ce cadre avec les différents intervenants de l'établissement. Mon expérience dans le milieu de la santé et mes qualités humaines me permettront de m'intégrer aisément dans votre établissement. Dans l'attente d'une réponse favorable à ma candidature, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne très sociable, ponctuelle, et sérieuse. J'apprécie le travail en équipe car il me permet de développer des compétences et d'enrichir ma réflexion. Je suis à votre disposition pour toute information complémentaire et pour vous rencontrer. Je suis à la recherche d'un emploi, j'ai effectué mon master 2 en nutrition et je me permets de vous faire parvenir ma candidature. Je suis disponible pour travailler immédiatement. Je vous remercie de l'attention que vous porterez à ma demande. Bonjour Madame, Monsieur, Je vous remercie pour l'attention portée à ma candidature. Je suis actuellement en dernière année de diététique à la faculté de Montpellier et je me permets de vous adresser une candidature à une place d'auxiliaire de puériculture. Je possède une bonne culture générale, j'ai une bonne aisance avec les personnes et une forte motivation pour les enfants. Je serais heureuse de vous rencontrer afin de vous donner plus d'information sur ma candidature. Bonjour Je vous propose de prendre contact avec moi afin de vous présenter les

Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis à la recherche d'un emploi en CDI à temps plein. Je suis très motivée et dynamique et j'apprécie particulièrement le contact humain. En effet, j'ai toujours aimé aider les personnes à se sentir mieux. J'ai donc toujours été sensible aux besoins de la personne et je peux vous assurer que je suis de très bonne compagnie. J'adore voyager, je suis de nature curieuse et j'aime m'intéresser à toutes sortes de sujets. J'ai effectué des stages dans le milieu de la santé, ce qui m'a permis de mettre en pratique mes connaissances et ma passion pour le contact humain. J'adore voyager et rencontrer de nouvelles personnes. Je suis disponible à tout moment pour vous répondre, je reste à votre entière disposition. Cordialement. Aurélie Bonjour, Je suis une femme sérieuse, dynamique, organisée et motivée. Je suis une femme à l'écoute, patiente, compréhensive et douce. Je vous propose mes services pour vous aider à garder vos enfants pendant votre absence. N'hésitez pas à

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Mon profil :  J'ai travaillé de nombreuses années comme diététicienne dans des cliniques de réadaptation. J'ai ensuite travaillé pendant deux ans comme diététicienne en maison de retraite avant de rejoindre un centre de soins pour personnes en surpoids. J'ai ensuite travaillé en tant qu'assistante diététicienne à un hôpital. J'occupe actuellement le poste de diététicienne à la clinique des 3 rivières, un centre de soins spécialisés dans le traitement des obésités morbides. Je suis disponible immédiatement. Cordialement Bonjour, je vous remercie pour votre intérêt pour notre société et votre candidature à notre offre d'emploi. Je vous contacte pour un entretien. Bien à vous. Cordialement. Je suis intéressé par votre offre d'emploi de diététicienne. J'ai le diplôme nécessaire pour exercer ce métier, et je me tiens à votre disposition pour un entretien. Cordialement. Je vous remercie de l'intérêt porté à nos produits et services et je vous prie de bien vouloir accepter,

Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- je suis sérieuse, ponctuelle, efficace et je me tiens au courant des dernières avancées scientifiques. ----- De formation BEP Cuisine, CAP Pâtisserie et CAP Cuisine, je suis à la recherche d'un emploi saisonnier pour la saison de Noël. Je suis disponible immédiatement. Je suis polyvalente et aime travailler en équipe. Je peux également me déplacer à domicile ou en entreprise. J'habite à côté de la mairie de Toulouse, je suis véhiculée et disponible immédiatement. Pour plus de renseignements, veuillez me contacter au PI:KEY. Je suis une femme de 27 ans ayant une expérience de 7 ans dans le secteur de la restauration. J'aime beaucoup la cuisine et je souhaite me reconvertir professionnellement dans ce domaine. Je suis très ponctuelle, sérieuse, souriante, organisée et polyvalente. Je m'appelle Clémence et j'ai 25 ans. J'ai effectué un bac pro cuisine dans une école de cuisine. J'ai travaillé durant 1 an dans un restaurant et

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un bac+3 en diététique, j'ai déjà travaillé en tant que diététicienne et je suis titulaire du diplôme d'Etat de nutritionniste. Je suis également à l'aise avec la communication écrite et orale. Je suis actuellement disponible le mercredi après-midi. Je serais ravie de vous rencontrer et de discuter de mon expérience et de mes objectifs professionnels. Je reste à votre disposition pour vous transmettre mon CV. Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'assurance de mes salutations distinguées. P.S. Je me tiens à votre disposition pour tout complément d'information. Référence CV : DITD Bonjour, je suis une étudiante de 18 ans en licence de biologie humaine à l'université de Tours. Je suis très intéressée par le métier de diététicienne et souhaite avoir plus d'informations sur celui-ci. Je suis disponible à partir du 15 mai. Je suis très motivée et dynamique, je suis patiente et à l'écoute. Je suis une personne sérieuse, responsable et je me

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- J'ai un très bon esprit d'équipe et un bon contact avec les clients, ainsi qu'un réel intérêt pour la nutrition. Je suis une personne dynamique, ponctuelle et sérieuse, et je suis motivé(e) pour effectuer une mission de longue durée dans votre entreprise. Je reste à votre disposition pour tout renseignement complémentaire et vous prie de recevoir mes salutations les meilleures. Cordialement, ------- Je suis titulaire d'un DUT Techniques de commercialisation, je suis actuellement à la recherche d'un emploi. Ayant fait des stages à l'étranger, je suis également bilingue anglais (niveau B2) et je suis donc en mesure de travailler dans n'importe quel pays. De plus, je suis titulaire du permis de conduire. Je suis dynamique, motivée, souriante, et je me tiens à votre disposition pour plus de renseignements. Cordialement. Je suis à la recherche d'un poste de diététicienne, que vous aurez à m'attribuer dans votre centre médical. Je suis une professionnelle expérimentée

Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- J'ai travaillé dans plusieurs salons de coiffure en tant que coiffeuse. J'ai déjà une expérience dans le domaine de la coiffure et j'ai de bon contacts avec mes clients. Je suis très minutieuse et organisée. Je suis dynamique et motivée. Bonjour, je suis une personne sérieuse, autonome et je suis très patiente. Je peux vous aider dans la création de site internet, et la rédaction de textes pour votre blog ou site internet. Je peux également vous aider à créer votre logo ou vos cartes de visite. J'ai une grande expérience dans le domaine du graphisme et de la création web. Je possède plusieurs années d'expérience dans le domaine du graphisme et de la création web. Je suis une personne autonome et je suis très minutieuse. Je peux aussi aider dans la création de votre site internet ou de votre blog. bonjour je suis une jeune femme dynamique et sérieuse je suis disponible et à l'écoute des autres je suis motivée et dynamique et j'aime les enfants et les animaux Bonjour

Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai travaillé durant plusieurs années en qualité de coiffeuse à domicile. J'ai eu la chance de côtoyer de nombreux clients. Ma clientèle est plutôt féminine, mais je peux également prendre en charge des enfants. Je me suis toujours intéressée à la coiffure et je possède un grand sens artistique. J'effectue des travaux manuels : je suis capable de faire des coiffures avec des fleurs, du tressage, du tissage etc. Je peux également me charger de faire des soins. Mes tarifs sont de 20€ pour des coupes simples et de 25€ pour des coiffures plus élaborées.

Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une expérience de 3 ans et j'ai obtenu mon CAP Coiffure. J'ai eu plusieurs stages chez des coiffeurs professionnels et aussi dans des salons de coiffure et j'ai effectué quelques remplacements. J'ai travaillé aussi chez une grande marque de maquillage (Rimmel) pendant 3 mois en tant que conseillère. Je sais travailler de façon autonome et j'ai déjà des contacts avec des clientes.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai effectué des stages dans des salons de coiffure et des instituts de beauté. J'ai le sens de l'esthétique, je suis une personne très souriante et dynamique. Je suis capable de travailler en équipe et de m'adapter rapidement à de nouvelles tâches. Je suis également disponible et je souhaite intégrer votre équipe dès que possible. Bonjour Madame, Monsieur Je suis à la recherche d'un poste de coiffeur. J'ai eu des expériences de travail et je me suis formée en coiffure. J'ai déjà travaillé dans différents salons de coiffure, avec différentes équipes. Je sais m'adapter à différents styles et à différentes clientèles. J'ai un bon contact avec les clients, je suis dynamique, souriante et toujours prête à travailler. Je peux vous donner des exemples de travaux que j'ai réalisés. N'hésitez pas à me contacter. Je vous remercie. Bonjour, je me permets de vous contacter pour un poste de coiffeur(euse) dans votre établissement. J'ai travaillé dans de nombreux salons de coiffure et j'ai

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai effectué un stage de deux mois chez un coiffeur à Paris. De plus, je suis à l'aise dans les relations humaines. Je suis sérieuse, dynamique et dynamique. J'ai déjà fait plusieurs stages. J'ai également travaillé dans une école de coiffure pendant trois ans. Je suis disponible à partir du 2 juin.

<s> Je finis actuellement mes études de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. j'ai une formation professionnelle en réalisation cinématographique 2. je suis très à l'aise dans les environnements professionnels. Je vous écris pour voir si vous avez besoin d'un assistante de réalisation pour votre prochain projet. Merci.

<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça correspond à mes intérêts et à mes compétences. J'ai travaillé dans le domaine de la santé pendant plusieurs années et j'ai une connaissance approfondie des régimes et des aliments nutritifs. Je suis également très organisée, débrouillarde et travaille bien en équipe. Merci de considérer ma candidature. J'espère avoir l'opportunité de discuter de ma candidature avec vous bientôt. Bonjour, Je vous écris pour exprimer mon intérêt pour le poste de diététicienne que vous avez récemment publié. J'ai une expérience de deux ans dans le domaine de la santé et je suis particulièrement intéressé par ce poste car j'aime travailler avec les personnes pour améliorer leur santé et leur bien-être. Je suis titulaire d'

<s> Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 10 ans auparavant, j'ai travaillé dans une agence de coiffure pendant un certain temps et j'ai une solide expérience en coiffure de femme et d'homme. J'ai également une bonne connaissance des couleurs et des styles modernes. Je suis une personne ambitieuse, travailleuse et dynamique qui est motivée à travailler avec une équipe de coiffeurs expérimenté. Je suis prête à apprendre et à contribuer à l'augmentation de votre entreprise. Merci de prendre le temps de lire ma candidature. Je vous écris pour exprimer mon intérêt pour le poste de coiffeur chez [Nom de l'entreprise]. J'ai actuellement terminé mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi dans cette industrie. Je pense que ma forte expérience

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Il y a quelques mois, je travaillais dans un hôtel à Istanbul, j'ai donc été contactée par un client, en me présentant comme une femme de chambre. Il m'a proposé un emploi à plein temps et m'a demandé de rester un mois de plus, afin d'établir une relation de confiance. C'est alors que j'ai rencontré mon patron. Nous avons travaillé pendant un mois ensemble, ce qui m'a permis d'envisager mon avenir professionnel. [...] Bien que la relation soit purement professionnelle, le travail que j'ai effectué à Istanbul m'a permis d'aborder les différentes facettes de la vie en Turquie. Je suis donc une personne indépendante et je n'ai pas l'intention de faire de la publicité ou de faire de la sollicitation. Je suis disponible, ouverte et ouverte à toutes les expériences. [...] À propos de l'auteur Arnaud D.<unk>Histoire de l'art<unk>Lettre d

Je possède un diplôme de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els métiers du cinéma et des médias interagissent de manière importante. Je me destine à l'écriture de scénario ou à la réalisation. Si la création de films est mon activité principale, il me semble que j'ai aussi besoin d'un contact humain. J'ai besoin de parler, de m'exprimer et d'échanger avec les gens. J'aime le travail de bureau, j'aime bien le changement et les nouvelles expériences. Je sais m'adapter à tous types de demandes et je suis ouverte à toute proposition. Dans tous les cas, merci. Cordialement, Claire F. 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0495704 0

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car <unk>Je suis une personne sérieuse, organisée, méthodique et méthodique. Je suis passionnée par la photographie et le cinéma depuis mon plus jeune âge. J'ai fait de l'étude de la photographie et de l'image un domaine très stimulant. Je maîtrise l'art du montage et la technique du montage en numérique et je suis particulièrement douée en montage. Ma motivation est d'être à l'aise dans tous les domaines et de réussir à me démarquer de mes collègues. J'ai une expérience d'une année en tant que cadreur/rédactrice dans une agence de publicité en France et à l'étranger. Je suis très intéressée par tout ce qui touche à la photographie, au graphisme, au web, à l'écriture, la composition de films, la création de contenu, les réseaux sociaux, la vidéo, la conception de site web, le design, la conception de jeux, les nouveaux médias, la publicité, les nouvelles technologies, le marketing, le marketing digital, le

Je finis actuellement mes études de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els mathématiques m'intéressent beaucoup. Je me propose de donner des cours de mathématiques à des élèves de primaire, de collège et de lycée jusqu'au niveau lycée. Je suis passionnée par les maths et je m'intéresse aux méthodes pour progresser. J'ai de l'expérience dans le soutien scolaire, la correction, le travail d'équipe, la mise en place de projets, les révisions, le soutien scolaire et le tutorat. Je suis également passionnée par la musique, le chant et les langues. Je peux me déplacer dans la ville de Saint Brieuc. Je peux me déplacer à domicile ou à l'école. J'enseigne les maths, la physique - chimie, la physique - chimie, la physique, la chimie. Pour les niveaux primaire, collège, seconde, première, terminale. Pour les niveaux supérieur, formation pour adultes. Pour les niveaux primaire, collège, seconde, première, terminale. Pour les niveaux supérieur, formation pour adultes. Pour les niveaux primaire, collège,

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] En tant que mathématicienne, j'ai l'avantage d'avoir une bonne maîtrise des algorithmes mathématiques (notamment ceux de l'algorithme de Gauss-Wantzel) ainsi qu'une grande expérience dans la recherche et développement. [...] En tant qu'enseignante et formatrice, je suis apte à apporter une aide concrète aux élèves dans leur apprentissage et leur progression. J'ai une bonne expérience de l'utilisation des logiciels informatiques (Java, C++, Java, Perl, Python), mais également dans leur utilisation pédagogique et/ou scientifique. [...] À propos de l'auteur Marie L.<unk>Etudiant Mathématique<unk>Mathématique : le génie de la logique et du calcul<unk>Philosophie : la démarche scientifique au coeur de la philosophie<unk>La pensée complexe et la pensée complexe, la pensée philosophique, la pensée scientifique sont deux concepts philosophiques fondamentaux, qui sont souvent mal compris ou mal enseignés. L

Je possède un diplôme de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai deux enfants en bas âge et [...] J'ai une maison, des animaux, des [...] J'ai travaillé comme vendeuse dans un magasin de vêtements, je suis allée au bout du monde et j'ai eu des problèmes avec les employés, c'est pour cela que je désire travailler en tant qu'indépendante, [...] J'ai un diplôme de comptabilité et je suis à la recherche d'un emploi. Je suis très patiente, je suis patiente et je suis très sérieuse. Je vous demande de bien vouloir me confirmer votre réponse. [...] Lire la suite... Je possède un diplôme de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai deux enfants en bas âge et je suis à la recherche d'un emploi. Je suis très patiente, je suis patiente et je suis très sérieuse. Je vous demande de bien vouloir

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai travaillé dans plusieurs boutiques et j'ai pu constater que [...] J'aimerais me perfectionner en poissonnerie. Si possible en tant que vendeuse, mais aussi en tant qu'aide soignant. Je possède une très bonne expérience avec les enfants. J'ai pu constater à quel point les enfants peuvent être stressés et ont besoin d'être rassurés quant à leurs attentes en matière de nourriture. Je suis donc à votre disposition pour un premier entretien. [...] Pour le moment, je suis dans une période d'observation de deux mois et j'aimerais faire le stage en tant que vendeuse. [...] Je souhaiterais faire des rencontres avec des enfants, mais je dois encore me rendre à l'étranger pour les vacances et je souhaiterais avoir plus d'information concernant les enfants. J'ai déjà effectué deux rencontres. Si cela ne vous intéresse pas, veuillez me contacter via [email protected]. Cordi

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je possède plusieurs chevaux de trait. Je possède aussi un poney club. En effet, je suis responsable de l'entretien et du dressage des chevaux de la ferme et j'exerce mes fonctions de cavalière et de responsable d'équipe. Je travaille également avec des chevaux de courses et de trait. [...] Je suis passionnée par les chevaux et j'ai l'intention de me spécialiser dans ce domaine pour pouvoir offrir mes services en tant que cavalière. Je souhaite donc intégrer un club d'équitation ou je pourrai exercer mon activité de cavalière. [...] À propos de l'auteur Fanny L.<unk>assistante équine - responsable activités équestres<unk>Lettre de motivation pour un emploi de cavalière - responsable activités équestres - lettre de motivation pour un emploi de cavalière - lettre de motivation pour un emploi de cavalière - lettre de motivation pour un emploi de cavalière - lettre de motivation pour un emploi de cavalière - lettre de motivation pour

Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ous avons une très belle maison à vendre à Saint-Denis. Je vous remercie de l'attention que vous porterez à mon dossier et je suis à la recherche d'un travail. De plus, je possède un BEPC (Brevet de Technicien Supérieur) spécialité "Services en Broyage". Je possède un bon niveau en langues et suis à l'aise avec l'anglais. J'ai de bonnes capacités en français. De plus, étant bilingue et ayant de nombreuses années d'expériences, je me débrouille en anglais et en français. Je serais heureuse de pouvoir vous apporter mon aide. Je serai disponible à partir du 28 mai. Cordialement, L'équipe Lookup.com. J'aime chargement... Read More » Visiter le site web de la société Lookup est une entreprise familiale. Son nom est une marque déposée et son site web est le site web officiel de l'entreprise. Lookup propose une

Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 😉 J'ai travaillé quelques années dans le secteur du conditionnement. Après un BAC S obtenu avec mention assez bien, j'ai fait 2 ans en tant que vendeuse. Après cela, j'ai travaillé dans le secteur du poissonnerie en tant que vendeuse. Je travaille également comme aide à domicile. Mes loisirs sont : la lecture, l'écriture et l'anglais. Je suis très motivée et patiente. J'espère que ma candidature retiendra votre attention et je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature et renseignements nécessaires : 1 x 3 - Fiche de candidature (format pdf - 20 Ko) - Formulaire de recherche d'emploi (format pdf - 4 Mo) - Notes : 1. J'ai travaillé quelques années dans le secteur du conditionnement. Après un BAC S obtenu avec mention assez bien, j'ai fait 2 ans en tant que vendeuse. Après cela,

Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai toujours été très attachée au service public et je suis donc apte à exercer ce métier. [...] J'ai donc le désir, après mon baccalauréat, d'aller dans un pays francophone. [...] Je me suis renseignée et j'ai découvert une offre de stage qui me permettrait de concilier mon intérêt pour la langue et mon intérêt pour la société. [...] mercredi 29 octobre 2012 à 15h42 Le CV en poche, il m'est donc possible d'ouvrir mon propre compte bancaire pour pouvoir postuler - La Libre.be - La Dernière Heure (256) - La DH (0) Toutes les réponses à la lettre de motivation de ce jeudi sont dans la NEWSLETTER, abonnez-vous! | | | | Le CV en poche, il m'est donc possible d'ouvrir mon propre compte bancaire pour pouvoir postuler - La Libre.be - La DH (0) Toutes

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'aimerais trouver un emploi qui me convient, en particulier dans le domaine du droit social. Je suis intéressée par l'apprentissage et le perfectionnement des langues étrangères. [...] J'aimerais être formée en langues étrangères et suivre des cours dans ces matières. J'ai également l'intention de poursuivre mes études en langues modernes et de faire un doctorat en droit social. [...] Je cherche à réaliser mon rêve et je suis disponible pour une offre d'emploi. Je me tiens à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. [...] J'ai travaillé plusieurs années en tant qu'assistante de service social au sein d'une entreprise de production et j'ai réussi à obtenir plusieurs emplois. [...] J'aimerais savoir si vous accepteriez de m'intégrer à votre équipe, si vous acceptez d'en faire partie et si vous voulez faire partie de mon équipe. Je me tiens à votre disposition pour toute question que vous pourriez avoir.

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car entepreneur et que je souhaite développer mon entreprise. J'ai une expérience dans la vente, la création d'entreprise, le développement de business, le marketing, le management et l'organisation d'événements. Je suis dynamique, rigoureuse, rigoureuse et ponctuelle. J'ai le sens du service, de la loyauté et de la diplomatie. J'aime échanger et échanger avec mes clients. Je suis à l'écoute et je possède un excellent relationnel. Je suis motivée, sérieuse et rigoureuse dans mes décisions. Je suis aussi polyvalente et polyvalente. Je possède le sens du contact et du relationnel. Je suis à l'écoute et je possède un excellent relationnel. J'ai le sens du travail en équipe, de l'initiative, de l'organisation et une grande aisance dans la communication. J'ai la volonté de donner le meilleur de moi-même. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées. Signature de votre contrat de

Je finis actuellement mes études de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Mes études m'ont permis d'acquérir de l'expérience dans la gestion d'un portefeuille de clients, ainsi que dans la gestion des équipes de travail, de la comptabilité, de la gestion de la relation client et des ressources humaines. En outre, je suis polyvalente, [...] Possibilité d'intégrer un master en gestion des ressources humaines, ou un master de gestion des risques et de l'organisation, à la suite de mes études de licence en gestion des ressources humaines. [...] Le profil de poste proposé est en relation avec les besoins de l'entreprise et de ses différentes activités. Si vous êtes intéressé, veuillez postuler. [...] Le CV du candidat sera vérifié lors de la dernière visite médicale. Une lettre de motivation avec un CV et un curriculum vitae sera également à remettre à l'ordre du jour. [...] À propos de l'auteur Guillaume G.<unk>Etudiant Ressources humaines - GRH

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car...... j'ai toujours été intéressée par les métiers de la banque. Actuellement, je suis chargée d'accueil au sein de votre société, et j'aimerai savoir si vous êtes intéressé par ma candidature. Je suis sérieuse, dynamique, et je recherche à me perfectionner. Je me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire. Je reste à votre disposition pour tout entretien complémentaire. Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature C.M.C.R.L.E.D.H.S.R.L.E.N.P.A.P.R.E.B.I.N.P.E.R.B.I.N.P.E.R.A.P.E.R.A.P.E.R.B.I.N.P.E.R.A.P.

Je finis actuellement mes études de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ells m'a permis d'être autonome et de pouvoir m'épanouir dans ma vie professionnelle et personnelle. je suis dynamique et patiente. Je suis dynamique car j'aime le travail bien fait. J'ai le sens de l'initiative. Je sais me rendre utile et à l'écoute des autres. Je suis dynamique car j'aime les projets. Je suis dynamique car j'aime faire de nouvelles connaissances. Je suis flexible et patiente. J'ai des notions en commerce et en marketing. Je suis polyvalente car je m'adapte à toutes les demandes. Je suis à l'aise avec les enfants et les adolescents. Je suis polyvalente car je sais faire preuve de dynamisme et d'initiative. Je suis polyvalente car je suis mobile. Je suis polyvalente car je sais faire preuve de créativité. Je suis polyvalente car je sais faire preuve de dynamisme et d'initiative. Je suis polyvalente car je suis mobile. Je suis polyvalente car je suis mobile. Je suis polyvalente car je suis

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car...... Je possède une expérience d'au moins 10 ans dans la gestion d'une banque et assurance. J'ai aussi travaillé dans le secteur des assurances à Paris et en province. Je suis de nature dynamique et organisée. Je suis très sérieuse et dynamique et j'ai le sens du contact. J'ai déjà pu m'intégrer dans différents milieux en ayant de la facilité. Je vous soumets ma candidature avec plaisir. Dans l'attente d'une réponse de votre part, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature, le 18 juin 2010 - Directeur Général (France) | Lien permanent | Commentaires (0) | Tags : banque, assurance, banque, emploi, agence, France, banque, assurance, immobilier, agence, immobilier, emploi, immobilier, fonction publique, banque, assurance, immobilier, fonction publique, banque, assurance, fonction publique, immobilier, fonction publique, immobilier

Je finis actuellement mes études de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ell ne me connait pas encore et ne veut pas d'un emploi pour lui. Il faut savoir qu'il est célibataire et il a beaucoup de qualités, mais je suis sûre qu'il s'est senti obligé de me contacter pour une quelconque raison. Mon but est de devenir institutrice, de faire du bénévolat en tant qu'assistante maternelle. Mon souhait est de travailler dans la région de Dunkerque, c'est un endroit où je pourrai me déplacer en tant qu'enseignante, car je trouve cela formidable. Merci beaucoup à vous d'avoir pris le temps de me contacter. Bien à vous, Agnès. Merci d'avoir pris le temps de me lire. Isabelle<unk>Cher Monsieur, je vous trouve très sympathique et je me permets de vous poser quelques questions. Vous faites partie de la famille depuis toujours et vous êtes le dernier de la famille. A vrai dire, je ne vous connais pas très bien. Mais j'aimerais savoir pourquoi vous êtes devenu instituteur et pourquoi vous n'avez

Je possède un diplôme de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els offres de stages ne correspondent pas à mon profil. Je souhaite faire mon master et mon doctorat à l'université d'Aix-Marseille. Je recherche une aide à la mobilité (un stage en entreprise ou en stage à l'étranger). Je suis intéressée par la pédagogie et la psychologie. J'habite dans une résidence universitaire et peux me déplacer à votre domicile. Je peux faire des remplacements en tant que secrétaire. J'ai également de l'expérience en tant que baby-sitter. Je me ferai un plaisir de vous aider à trouver une place dans votre université ou dans un lycée. Je me tiens à votre disposition pour tous renseignements complémentaires.<unk>J'aime chargement…<unk>Contacter l'annonceur<unk>Cherchez et publiez votre offre de stage!<unk>Cette offre vous intéresse? Partagez la!<unk>Cherche job<unk>Veuillez saisir un E-mail valide.Je m'inscris<unk>Etudiant / Chercheuse d'emploi

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] je suis polyvalente, j'ai le sens du service, je sais faire preuve de rigueur, d'organisation et de rapidité dans mon travail. [...] J'ai de bonnes connaissances en maçonnerie, je suis motivée, et j'ai le sens du service et de l'efficacité. Je suis disponible dès à présent pour occuper un poste. Je peux me déplacer dans le département du Doubs ou la région de Franche-Comté. [...] Vous êtes dynamique et organisé, autonome et réactif. Je sais m'adapter à toutes les demandes. Je sais mettre en place des horaires adaptés. [...] Je suis disponible immédiatement et je saurai m'adapter à toutes les demandes. Je suis dynamique et réactif. Je suis disponible dès à présent et je saurai m'adapter à toutes les demandes. Je suis disponible immédiatement et je saurai m'adapter à toutes les demandes. [...] Faire-part de naissance de mon enfant (naissance + anniversaire

Je possède un diplôme de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente temps je me suis occupée d'une personne handicapée. J'ai également une expérience en tant que salariée qui souhaite me reconvertir. En effet je suis à la recherche d'un emploi dans le domaine de la construction et je suis à la recherche d'un emploi en tant que secrétaire dans une entreprise. Etant en contact avec le public, je me déplace chez les particuliers ou les professionnels, pour faire des demandes. Je vous serais reconnaissante de me faire parvenir votre CV et lettre de motivation. Je vous remercie d'accepter de me contacter pour plus d'informations. Bonne journée à vous.<unk>#Agent d'entretien#Mécanicien#Electricien#Electricien#Electricien#Electricien#Electricien#Electricien#Electricien#Electricien#Electricien#Electricien#Electricien#Electricien#Electricien#

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... j'ai été formée pendant plusieurs années dans des écoles de diététique et d'oenologie. J'ai aussi eu l'occasion d'apprendre le métier de professeur de yoga et j'ai pu développer mon sens des responsabilités et mon esprit d'équipe. J'aime travailler dans différents types d'entreprises et je suis donc disponible et disponible pour un entretien. Je me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire. J'ai actuellement un bon niveau en anglais et je suis en attente d'un entretien à l'issue de la formation. Je vous remercie par avance de l'attention que vous voudrez bien porter à mon CV. Bien cordialement,Cordialement,Clémence D. H. Repostou. J'accepte de répondre à votre offre d'emploi. J'ai déjà effectué un stage en tant qu'assistante de direction dans un lycée et je recherche à présent un emploi. Je me tiens à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Je vous

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car......je suis actuellement à la recherche d'un emploi de diététicienne. Je suis en formation d'auxiliaire de puériculture pour les enfants de 0 à 6 ans. J'ai également la capacité d'aider les personnes âgées ou handicapées. J'ai effectué de nombreux stages chez les particuliers, les associations, les entreprises. Je suis actuellement en recherche d'emploi et j'ai le plaisir de vous proposer mes services. Je reste à votre disposition pour tout complément d'information. Bien cordialement, Laurence. A+++ Diplôme de diététicienne Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées. » Visiter le site web : Le métier de diététicienne, accessible en formation initiale ou en formation continue.<unk>Nom et Prénom : Clarisse<unk>Taille : 1m65Poids : 90Kg<unk>Code du Travail : France.Sous l'autorité du médecin du travail, la

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car �tant donné que je suis passionnée par l'alimentation et que je pratique depuis toujours, je suis très intéressée par l'avenir. Je suis à votre disposition pour vous aider dans vos démarches. Je serai ravie de vous rencontrer. En vous remerciant d'avance de l'attention que vous porterez à ma demande, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature : Sylvie PATRONOU (Conseillère Hôtelière) S.L.C. - SOLEIL - ESSONNE. Type de contrat : CDI Lieu du travail/métier : Toulouse Cedex 9. Chargée de missions / Assistante Ressources Humaines H/F. Vous devez impérativement être en mesure de postuler pour une mission d'intérim ou de 4 mois minimum. Conditions de travail : La durée du travail est de 24 heures par semaine. Les horaires de travail sont de 9 heures par jour

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car �a fait trois ans que je me suis engagée dans cette voie et je suis motivée pour m'y mettre � fond. J'ai fait ma formation dans un centre de formation professionnelle et j'ai eu une expérience professionnelle de 6 mois au sein d'un cabinet de diététique. J'ai effectué ma formation par alternance dans le secteur de la restauration collective et je peux me targuer d'avoir de très bonnes bases en diététique. Je souhaite postuler au poste de diététicienne dans votre centre. Je reste à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Cordialement, Madame. Elodie DANIEL. Rédaction Web Site de la poste / Portail de l'information professionnelle. Agent de recouvrement des cotisations sociales. Cordialement. Anne. Cordialement. Claire-Lise DANIEL. Agent administratif de recouvrement des cotisations sociales. Cordialement. Claire-Lise DANIEL. Cordialement. Claire-L

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car entepreneur et que mon profil me permettra d'occuper un poste de coiffeuse à temps partiel en alternance. Je sais que je peux m'investir dans votre entreprise car je suis très à l'écoute de mes clients, ce qui me permettra d'avoir une bonne visibilité sur le plan professionnel. Mon expérience en tant que coiffeuse me permettra d'avoir une bonne maitrise de mes outils de travail ainsi qu'une bonne compréhension de mon environnement de travail. Je reste à votre disposition pour un entretien afin d'établir un premier contact et d'échanger sur les points communs qui me permettront d'enrichir mon CV. Dans l'attente de vous rencontrer et de vous rencontrer pour la suite, veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature : L. BOUTEILLE - M. TARAILLESE - M. TOUBOUL - A. BOUTEILLE - M. GREGOR

Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els conditions de travail sont très différentes de celles que je peux avoir sur le marché. J'ai passé une semaine dans une caserne. Je devais travailler sur des contrats de 4 mois pour deux jours. J'ai travaillé trois fois dans la même caserne et je dois dire que j'ai trouvé le poste idéal. Je pense qu'il est possible de concilier le travail et l'éducation de mes enfants car ils ont tous les deux leur propre vie familiale. Je vous propose de m'aider à trouver un poste que je puisse vous proposer. Je suis motivée et je sais que je peux compter sur vous. Bonne chance. Corinne. Conseillère en emploi. Paris (75) - 06.30.59.02.01. Je suis disponible dès maintenant pour un emploi à pourvoir dès maintenant. Je m'appelle Corinne. Je suis une jeune femme de 25 ans, sérieuse et motivée. Je suis mariée à un homme de 32 ans, qui est aussi coiffeur. Je suis disponible tous les jours

En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. [...] En vous remerciant de l'attention que vous porterez à ma demande, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. [...] Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature. M. Olivier G. [...] Ma candidature est sérieuse et sérieuse. Je suis en recherche active depuis plus d'un an et je n'ai pas trouvé de poste. J'ai été engagée en tant que vendeuse. [...] À propos de l'auteur Docsenstock<unk>Professions juridiques - droit du travail<unk>Lettre de motivation pour un poste de vendeuse en produits de beauté - droit du travail - emploi

Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car […] Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car j'ai effectué un stage de trois semaines à un salaire de 900 euros en tant que coiffeuse. Le salaire est de 1800 euros par mois et j'ai effectué un stage de six semaines en tant que coiffeuse. J'ai également pu bénéficier d'un congé de maternité d'une durée de six semaines, ce qui me permet de prendre une pause et de me reposer. Je possède […] Le salaire est de 1800 euros par mois et j'ai effectué un stage de six semaines en tant que coiffeuse. Le salaire est de 1800 euros par mois et j'ai effectué un stage de six semaines en tant que coiffeuse. J'ai également pu bénéficier d'un congé de maternité d'une durée de six semaines, ce qui me permet de prendre une pause et de me reposer. Je possède un diplôme de coiffure

Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente les travaux de coiffure et la formation que j'envisageais sont en bonne voie. Je me propose donc en tant qu'assistante coiffeuse pour des particuliers et des professionnels à la recherche d'une personne pour les coiffures de salons, salons privés et privés. Ma clientèle est très variée et je peux m'occuper des plus petits et des grands. Je possède déjà plusieurs années d'expérience en tant qu'aide coiffeuse. De plus, étant très sociable, j'aime partager mes connaissances avec les clients. J'ai également de bonnes notions en anglais ainsi qu'en italien. Ma capacité d'adaptation et ma curiosité sont également des atouts que je recherche afin d'aider au mieux votre personne. Je suis disponible pour tous les types de travaux et peut me déplacer. Contactez-moi dès maintenant par mail: contact@aide-coiffeuse.com ou par téléphone au 03.82.51.26.54 pour plus d'informations. Bien entendu,

Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car....Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car j'ai déjà été vendeuse en salon de coiffure durant 2 ans et j'ai eu des expériences dans différents salons. J'ai un BTS, un DUT et j'ai effectué un stage de 6 mois à l'étranger dans le milieu de la coiffure. J'ai eu une expérience dans le milieu de la vente et ai fait un stage de 6 mois dans un salon de coiffure. J'ai une bonne connaissance des coutumes locales et des coutumes de la région. J'ai fait de l'exercice dans plusieurs salons. J'ai fais plusieurs séances de brushing et d'épilation à la cire et à l'alcool à la maison. Je suis à votre disposition pour un entretien. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature : Coralie Lecomte Je vous prie de croire

Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car onnalement je suis de nature assez timide. Je sais m'occuper de mes cheveux et de mes ongles mais je ne suis pas très patiente. J'aime beaucoup aider les gens dans le besoin, j'aime m'occuper de mes cheveux et les chouchouter. J'ai également un très bon sens artistique et j'aime beaucoup faire des choses en rapport avec la coiffure. J'aime beaucoup le contact avec les gens, la conversation, la musique et la danse. Je vous saurais gré de me faire une réponse dans les plus brefs délais. Je reste à votre entière disposition pour toute information complémentaire. Dans l'attente d'une réponse de votre part, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes respectueuses salutations. A.C. le 15/02/2017 par JB_BP_S_BEKE Laisser un commentaire Annuler la réponse.<unk>Entrez votre adresse email: jb-paul@yahoo.fr

 Je possède un diplôme de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car. Je suis très motivée et autonome.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je sais être sérieuse et organisée. J'ai également le plaisir de pouvoir vous aider si vous le souhaitez en tant qu'intervenante en milieu de travail. Merci pour votre attention.

 Je finis actuellement mes études de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, comme vous, je suis passionnée par les mathématiques. Je suis très patiente et j'ai une bonne capacité d'écoute pour résoudre les problèmes et faire le lien. Je pense que vous serez très surpris des qualités que vous pourrez me donner, je vais me renseigner et je vous tiens au courant. Cordialement.

 Je finis actuellement mes études de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement motivée par le travail de recherche. En ce qui concerne mes compétences, je suis diplômée en mathématiques et ma connaissance des bases de données est également de mon niveau.

 Je possède un diplôme de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis motivée, sérieuse et dynamique.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, j'ai travaillé comme plongeuse dans le monde entier.

 Je possède un diplôme de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je possède une expérience de 3 ans dans le domaine. J'ai un excellent relationnel et une bonne organisation. Je suis sérieuse et j'ai une forte motivation. Je sais me montrer confiante et audacieuse. Je peux travailler seul et avec des personnes en groupes. J'ai une très bonne maîtrise de l'anglais.

 Je possède un diplôme de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement ouverte d'esprit, cultivée, d'un sens aigu de l'observation et de la réflexion et j'aime faire la différence dans la vie des autres.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je me suis engagée pour une durée de 3 mois.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement passionnée par le christianisme. J'aime donc les valeurs qui vous sont chère et qui me semblent correspondre à celles que vous recherchez. J'ai de l'expérience en tant que responsable d'une association qui accompagne les familles de victimes d'abus sexuels. Je sais aussi faire preuve d'une grande discrétion, car je travaille dans le domaine de la protection de l'enfance et je suis en relation avec des personnes dont la vie est menacée par des agressions sexuelles.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis motivée, organisée, ponctuelle, sérieuse, et je suis à l'écoute de vos besoins. Je suis disponible immédiatement et suis à votre disposition pour tout renseignement complémentaire au 06 12 73 12 67

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, étant très motivée, je pense pouvoir mener à bien vos tâches avec succès. J'ai également une expérience de deux ans dans le domaine de la gestion de projets.

 Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis une personne dynamique, organisée et j'ai le sens du contact. Je me sens prête à travailler dans un environnement dynamique. J'ai eu l'opportunité de travailler dans un grand groupe bancaire et je sais ce qu'il y a à faire.

 Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis dynamique, organisée et je possède un sens de l'organisation.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement douée pour la communication et la prise de décision. Je suis une personne motivée et sérieuse. Je sais faire preuve de beaucoup de rigueur dans ma tâche, je sais également respecter les délais fixés. Si vous avez une offre d'emploi à me proposer, merci d'adresser votre curriculum vitae à mon adresse électronique.

 Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car. Je suis une femme dynamique, ayant beaucoup d'exigence pour moi et mes capacités.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, en effet, je suis motivée pour l'avenir et pour le travail, je suis sérieuse, sérieuse et très ponctuelle.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement curieuse et ouverte d'esprit. J'ai travaillé dans la restauration pendant un an, en travaillant essentiellement en salle. J'ai également eu l'occasion de travailler à l'usine, où j'ai travaillé sur des projets de recherche. J'ai eu des cours de cuisine et j'ai eu l'occasion d'être chef cuisinier en tant que bénévole. Je suis également capable de gérer une équipe. Je possède également des compétences informatiques et je suis une personne très organisée et appliquée.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement dynamique, souriante et dynamique. Je me suis également investie dans la vie associative en étudiant le métier de coiffeuse, dans une association locale de coiffure, dans le but de promouvoir et de développer le métier de coiffeuse.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis à l'aise dans tous les domaines de la coiffure, je me suis toujours investie pour apprendre, améliorer ma pratique et j'ai toujours cherché à satisfaire mes clientes. Je possède un excellent sens de la communication, et je m'investis dans mon travail en me concentrant sur chaque détail.

 Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis passionnée par la coiffure et je recherche un emploi stable. Je suis très motivée par l'expérience que je souhaiterai apporter à votre salon de coiffure. Cordialement.

 En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, comme vous le soulignez, vous êtes motivé, dynamique, vous êtes patient, dynamique, et vous êtes organisé. Si j'ai votre confiance, j'en serai ravie, et vous pourrez voir que je serai à même de répondre au mieux à votre demande.

 Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, j'ai déjà fait du coiffage, je me débrouille bien et je n'ai pas de problème à trouver une clientèle. Je suis très ponctuelle, sérieuse et je n'ai pas d'acharnement envers la cliente. Je suis aussi très disponible pour les horaires de travail car je travaille de jour. Je suis disponible à partir de 8h à 18h.


