["En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de psychopédagogie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive...\nJe suis actuellement étudiante en cinquième année de médecine et j'ai été formé au programme de médecine traditionnelle chinoise. J'ai suivi une formation de six mois de préparation aux examens du CHU de Lille. Mon expérience en médecine m'a permis d'adapter mes...\nMon but est de faire en sorte que mon travail puisse avoir un impact positif sur la communauté. J'y suis particulièrement sensible car j'ai vécu mon premier accident vasculaire cérébral en 1995. J'ai passé une bonne partie de ma vie à faire face à ce", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de psychopédagogie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines et relationnelles je suis à votre écoute. J'ai besoin d'un emploi en tant que chef d'équipe dans un établissement de santé. Pourriez-vous me donner un coup de main? cordialement\nDans le cadre de mon recrutement, je suis à la recherche de poste en CDI à temps partiel. Je suis titulaire d'un CAP de cuisine (option B). Je me suis formée en cuisine à l'Université de Rennes 2. Je fais actuellement mes études de médecine. Je vis actuellement à Saint-Malo.\n", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de psychopédagogie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités et à la personnalité de mon recruteur, je me tiens à votre disposition pour des entrevues.\nJe m'appelle Marie, je suis étudiante en psychoéducation et j'ai une expérience de 5 ans dans le domaine du développement personnel et de la gestion du stress. Je travaille dans une petite clinique de psychoéducation dans le cadre d'un programme de formation.\nJ'ai également fait un stage de 3 mois en tant que responsable du service de psychoéducation en tant que formateur et j'ai eu la chance de collaborer avec", "Je finis actuellement mes études de relation commerciale en vente de véhicules et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau de diplôme, expérience et niveau de salaire. J'aimerais bien être accompagné dans la recherche du bon emploi.\nJe suis en recherche de mon futur métier. Je suis une personne dynamique. J'adore apprendre et je suis passionnée par la relation humaine. Je suis très bonne orthographe.", "Je finis actuellement mes études d'assistance informatique, maintenance de logiciels et réseaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès p'tit point, je préfère être formé à la vente que de travailler dans un service informatique. Merci de votre réponse.\nMerci pour votre message! Il est vrai que le métier d'assistance informatique ne doit pas se substituer à la vente. Il faut être très clair dans votre démarche pour convaincre les recruteurs.\nBonjour, je suis assistante informatique et je travaille dans un service informatique. Pourriez-vous me dire si j'ai le droit de travailler avec une société qui a une certaine notoriété (", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'assistance informatique, maintenance de logiciels et réseaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème emploi a une très bonne connaissance de votre secteur et de vos compétences. Je souhaiterais également me rendre au centre social de Montigny les Brettes et vous proposer mon aide à domicile. Je serai heureuse de pouvoir vous rencontrer. Cordialement.\nBonjour, je suis à la recherche d’un job pour le mois d’avril (pour un poste de maintenance informatique en CDI), je suis disponible dès le début du mois de avril. Cordialement\nBonjour, je recherche un emploi de serveur sur la partie", "Je finis actuellement mes études de création textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités relationnelles et la bonne humeur me font de bonne impression. Cordialement.\nBonjour, je souhaiterais être contacté par des personnes de mon âge. Je suis une personne de nature souriante, intelligente et passionnée. Je vous invite à prendre contact avec moi sur le site web. Cordialement\nBonjour, Je me présente Juju. Je suis étudiante en troisième année de droit, et je souhaiterais un emploi dans le secteur de la construction. Je suis disponible pour vous rencontrer dans", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de création textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès-points, je suis une femme dynamique et passionnée. J'ai le goût de m'investir pour mon entreprise. Vous trouverez ci-dessous mes coordonnées. Cordialement.\nJe suis actuellement étudiant en école d'ingénieurs textile, je prépare ma licence de graphisme textile. Je serai à votre disposition pour vous proposer mes services sur la ville de Sèvres, dans le département de l'Eure (26). Cordialement.\nBonjour à tous! Je m'appelle Vanessa et je suis en première année de master", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \x07\nJe suis titulaire d'un Master en Histoire du Développement Economique. J'ai également suivi la formation de chercheur dans le cadre du programme de recherche « Sciences Sociales et Sociétés ». J'ai effectué ma recherche en tant qu'étudiante à l'Université du Luxembourg en 2010/2011.\nJe tiens à vous souhaiter la bienvenue sur le site de l'entreprise. Je vous propose mes services à des fins de recherche d'emploi. Je peux donc répondre à toutes vos questions.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'art dramatique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème, j'adore la vie en société et je pense que j'ai le profil recherché. J'ai la possibilité de prendre des cours de théâtre. Je suis ouvert d'esprit. N'hésitez pas à me contacter si vous avez des informations complémentaires. Cordialement.\nJe suis étudiant dans le domaine des sciences de la musique depuis quelques mois et j'ai une grande expérience dans la production. Je suis très motivée et très bonne dans mes relations avec les personnes. Je suis ouverte d'esprit et je suis dynamique. Je suis un jeune", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de secrétariat et assistanat médical ou médico-social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines et relationnelles j'ai trouvé une bonne opportunité. Je vous remercie et j'espère que je puisse vous rencontrer lors d'un prochain entretien. Cordialement, Marie-Claire Drouot\nBonjour, Je suis à la recherche d'un emploi. J'ai une licence en sciences de l'éducation et un master en communication et multimédia. Je suis diplômée d'une école d'ingénieurs de commerce, et je suis également titulaire d'un diplôme de technicien supérieur en communication et médias multimédia. Je suis donc en mesure de vous proposer", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de droit de la sécurité et de la défense et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ie:\nJe suis titulaire d'un diplôme de droit de la sécurité et de la défense et je souhaite intégrer une compagnie aérienne. J'ai un emploi stable et j'aimerai intégrer une compagnie aérienne.\nJe souhaiterais rejoindre un groupe international pour une mission en Asie. Je souhaiterais être rattaché à une équipe en charge des relations internationales. Je suis titulaire d'un diplôme de droit de la sécurité et de la défense, je possède un diplôme de droit de la santé et je me suis formée à la gestion de la relation client à", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines et qualités techniques, je serai ravi de travailler avec vous. Cordialement, Jean\nCoucou! J'ai 17 ans, et je vis dans un petit village près de Lyon. Je travaille dans le secteur de la construction et de l'urbanisme. Si tu es à la recherche d'un emploi ou d'un poste dans une entreprise, je t'invite à me contacter. Cordialement, Michel\nBonjour, Je suis professeure en apprentissage, en recherche d'emploi. J'ai 22 ans", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de base, je suis titulaire du permis de conduire B. Je suis à la recherche d'un emploi car j'ai une expérience de 3 ans en tant que maitre d'ouvrage. Je me suis formée aux méthodes de travail en atelier et je travaille en collaboration avec les autres membres du bureau. Je suis à la recherche d'un emploi car je suis à la recherche de personnes avec lesquelles travailler afin de développer une relation durable et durable. Je me tiens à votre disposition. Cordialement.\nLaurent GILLOT", "Je possède un diplôme de sociologie et travail social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès-tout je fais le travail social auprès d'enfants et d'adultes.\nBonjour, je suis étudiante en licence de psychologie. J'aimerai me lancer dans un apprentissage mais j'ai peur de ne pas être assez bonne en français. Je suis étudiante en licence de psycho-éducation, j'ai fait une année en master 2. J'aimerais donc trouver un emploi en tant que professeur en anglais, mais je n'ai trouvé que des cours à distance, je n'ai pas de diplôme. J'aimerai donc avoir", "Je finis actuellement mes études de réparation de carrosserie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès ce moment je souhaite apprendre à réparer des voitures. J'ai un peu d'expérience dans le domaine du bricolage, mais j'aimerai en savoir plus sur le secteur automobile. J'ai donc été contacté par votre site. Si vous me donnez des renseignements, je serai ravie de vous répondre. Cordialement.\nLeur histoire était longue, les enfants des deux frères s’étant retrouvés en famille, le père ayant décidé de ne pas laisser les deux frères poursuivre leur vie à leur compte.\nL’", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'orthophonie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès conseils je suis motivé et passionné. J'ai déjà eu la chance de collaborer avec des personnes issues des secteurs du soin et de l'éducation. Je n'ai aucun problème à travailler avec des personnes de toutes cultures, ethnies, de tous âges et de toutes nationalités. N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin d'aide ou de renseignements supplémentaires. Je suis à votre disposition au 01 74 32 04 04\nBonjour, je suis Aurélie, je suis orthophoniste et assistante sociale à votre", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'orthophonie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car èsmpe je me suis fait connaître lors d'une conférence de presse en 2015. J'adore le monde du développement et je suis également passionné par les mathématiques. Je suis à la recherche d'une personne avec laquelle j'ai un rapport étroit, qui puisse m'encourager à prendre du recul et à apprendre des choses nouvelles. Je suis un peu perdu dans la recherche d'emploi et j'ai besoin d'aide. A très bientôt.\nJe suis diplômée en psychomotricité. Je suis en recherche d'emploi en tant que masseuse", "Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités requises je peux vous apporter mes idées et compétences.\nJe suis un étudiant en diététicienne diplômée. Je peux donc aider à vous orienter, à prendre votre décision et à vous accompagner tout au long de votre projet de carrière. Vous pouvez me contacter directement en remplissant ce formulaire.\nVous êtes ici : Accueil > Actualités > Actualité de l’UFR des sciences économiques de Toulouse > Les élections européennes de 2020 : la liste LR est la seule à être en lice", "Je possède un diplôme de dentellerie, broderie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès années d'expérience dans le domaine du commerce international, je suis prêt à me joindre à vous pour des projets de vente, d'achat, de location de matériel ou tout autre service.\nBonjour à tous, Je suis une jeune maman qui travaille dans le domaine du commerce international. Je suis disponible et je peux prendre du temps avec vous.\nBonjour à tous, je suis titulaire d'un diplôme de cuisine. Je suis très satisfaite de mes résultats en cuisine. Je suis disponible pour des échanges commerciaux ou tout autre type de", "Je finis actuellement mes études de dentellerie, broderie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nJe suis actuellement étudiant, j'ai fait des études d'odontologie mais je suis à la recherche d'un emploi. Je vous envoie les documents nécessaires\nJe suis étudiante en droit et je fais des études de droit. Je souhaiterais me mettre en rapport avec une entreprise afin de trouver un emploi.\nJe suis étudiante en droit et je travaille à temps partiel. Je vous invite à contacter directement l'entreprise afin de connaitre les possibilités d'emploi.\nVous pouvez vous inscrire directement sur la plateforme de recrutement de la", "Je finis actuellement mes études de littérature et philosophie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis actuellement diplômé d'un master en sciences du langage et j'ai un mémoire de fin d'étude à paraître. Je peux également répondre à vos demandes pour d'autres langues. Merci de votre temps.\nBonjour, Je me propose d'occuper des postes d'animateur(trice)s de clubs d'éveil, dans le cadre de ma formation en école d'ergonomie. Je suis titulaire d'un baccalauréat en éducation physique et sportive. Je peux répondre à vos demandes pour d'autres langues.\nJe suis une femme de 48 ans", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de géographie de l'aménagement et du développement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès les questions liées aux langues et aux cultures, j'ai toujours été ouvert au challenge. Je souhaite m'investir dans un projet qui va dans le sens du développement durable.\nJe suis actuellement en recherche d'un emploi. Je suis disponible et dynamique. Mon profil est le suivant: je suis passionnée par le voyage, les cultures, les langues, les voyages, la culture, les voyages, les langues, les langues, les voyages, les langues, le développement durable, les voyages. Je suis disponible pour", "Je finis actuellement mes études de sciences des ressources agro-alimentaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car èspèce je suis en contrat d' apprentissage et je me suis formée à la fabrication d'un fromage à base de lait de chèvre et de chèvre. Je suis très à l'écoute de mes futurs clients, je ne fais pas de relation de travail, je travaille à titre indépendant avec un seul client. Je suis à votre disposition pour toutes questions concernant votre activité. Cordialement\nJe suis un jeune homme de 26ans, je vis en région lyonnaise.Je cherche une personne dynamique et", "Je finis actuellement mes études de sciences des ressources agro-alimentaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je recherche un emploi. Je serai très intéressée par la suite.\nJe suis un étudiant en master 2 en agro-alimentaire et j'aimerais avoir une idée de ce que vous pourriez m'offrir pour mon prochain projet en recherche d'emploi.\nJe suis actuellement en Master 2 agro-alimentaire et je souhaiterais avoir une idée sur le travail que je pourrais faire en recherche d'emploi. En effet, j'ai un projet de recherche d'emploi, mais j'ai une très grande peur de la langue anglaise.\nEn effet, je souhaiterais avoir", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de soins infirmiers spécialisés en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car urs la passion que j'ai pour les enfants et la passion de travailler avec eux me pousse à leur fournir un environnement de travail stimulant. En tant qu'infirmière puéricultrice, je suis à la recherche d'un emploi où je pourrais m'épanouir et me sentir bien dans mon travail. Je suis à la recherche d'un poste qui va me permettre de découvrir et de développer ma passion pour les enfants. Je suis également à la recherche d'un emploi où je pourrais me sentir bien et je serai ravi", "Je finis actuellement mes études de sciences sociales (y.c. démographie, anthropologie) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \x16 je suis très dynamique, souriante et à l'aise avec la communication.\nBonjour. Je suis une femme de 24 ans célibataire, très aimante, gentille, souriante et très souriante. Je suis une personne aimante et aimant prendre le temps avec les personnes et je recherche un homme sérieux pour une relation sérieuse.\nNous sommes une couple qui est sur le point de se marier. Nous avons un fils de 16 ans et une fille de 5 ans. Nous aimons voyager", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de sciences sociales (y.c. démographie, anthropologie) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines, je me suis beaucoup investi dans cette association. Je suis une femme et je suis disponible pour des rencontres et des discussions. Je suis disponible le vendredi de 9h à 18h. Merci de me contacter pour plus d'informations.\nJe suis titulaire d'un CAP agricole et j'ai la possibilité de travailler en agriculture familiale. Je peux également me déplacer dans les campagnes.", "Je possède un diplôme de cuisine et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis à la recherche d'un emploi. Je souhaite avoir un poste en cuisine et je souhaite être payé un peu plus rapidement. Je vous invite à prendre contact avec moi sur le site web de la boulangerie pour en savoir plus sur les conditions de mon emploi. Bonne journée\nBonjour, Je suis actuellement à la recherche d'un emploi de serveuse. Je suis disponible de fin mai à fin septembre. Je peux faire de la vente de fruits et légumes. Merci de me contacter pour plus d'informations. Cord", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de cuisine et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car èspérant votre formation culinaire et vos aptitudes professionnelles. En plus, je souhaiterais être à la pointe de ma carrière et vous assurer de mon engagement. En cas d'absence ou de modification de vos conditions, vous pouvez nous contacter par mail à l'adresse :\nMère de 3 enfants, maman de 3 garçons et une fille. Je suis diplômée en cuisine depuis 2006, j'ai également eu le temps de suivre des formations culinaires. J'ai travaillé chez différents restaurants, depuis 2004. J'adore cuis", "Je finis actuellement mes études de cuisine et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis une personne dynamique et motivée et j'aimerais un poste à temps complet.\nJe me suis intéressée aux métiers du marketing, du développement durable et des sciences de l'information. J'aurais voulu savoir si les personnes intéressées pouvaient répondre à mes critères. En effet, je suis une personne très sociable et dynamique, qui aime le travail d'équipe.\nEn tant que chef de projet, vous avez le rôle essentiel de gérer la relation avec les clients et les fournisseurs.", "Je possède un diplôme de gestion de patrimoine culturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car èsactif et dynamique. Je me plais à travailler dans un environnement de confiance, convivial, agréable. N'hésitez pas à me contacter pour un échange. Un grand merci!\nJe suis un passionné par la culture et par le patrimoine. J'aimerais travailler dans un environnement de confiance, convivial, agréable, qui valorise les compétences et la créativité des personnes.\nJe suis passionnée par la culture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car èsactif", "Je finis actuellement mes études de management des ressources humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines et la rigueur du travail que je peux effectuer dans votre entreprise vous font me plaire. Cordialement, Bernard L.\nBonjour à tous. Je m'appelle Luc. Je suis diplômé d'un master en management de la qualité et je souhaite intégrer votre entreprise. Je suis à la recherche d'un emploi à temps partiel dans le cadre d'une mobilité interne. Cordialement, Luc.\nBonjour, Je m'appelle Camille. Je suis étudiante en droit à l'Université de Montréal et je souhaiterais faire un stage en", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de management des ressources humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès...\nBonjour, Je m'appelle Caroline, j'ai 26 ans, j'ai un baccalauréat en commerce international et une formation en développement durable. J'ai une expérience de 6 ans dans le domaine de la formation professionnelle. Je souhaiterais postuler à un poste de technicien...\nHello! Je m'appelle Lucie, j'ai 19 ans. J'ai une licence en droit, un master 2 en administration des entreprises et un MBA en stratégie commerciale. J'ai un poste de vendeuse dans une grande chaîne de magasin de mode. J'ai un", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de photographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ie: Je suis une femme de 35 ans qui aime la photographie et je suis à la recherche d'un emploi qui me fera progresser dans le domaine de la photo en me permettant de réaliser mes rêves. En tant qu'étudiant en photographie je peux vous assurer un emploi dans une agence de photographe de qualité, je peux réaliser des portraits dans la bonne humeur et avec des accessoires de qualité. Vous êtes disponible pour un poste de photographe en CDD à temps plein ou en CDI.\nJe souhaiterais vous faire part de", "Je possède un diplôme de trésorerie et financement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès le début je me sens un peu perdu et j'ai des difficultés à trouver du travail. Pourriez-vous me donner un maximum d'informations sur le travail, sur mes possibilités de formation, mes motivations, mes objectifs pour la suite de mon cheminement professionnel et ma recherche de stage?\nJe suis une femme de 35 ans qui a eu un petit coup de cœur pour le travail de comptable dans les années 90. J'ai suivi un parcours professionnel à la fois très professionnel et très passionnant. Je fais partie d'une famille", "Je finis actuellement mes études d'optique - lunetterie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de mes besoins, je me suis déjà inscrite sur plusieurs sites internet, je trouve cela très interessant. Pour vous contacter, vous pouvez me contacter par mail : [email protected]\nBonsoir, j'aimerais savoir si c'est possible de faire une simulation de calcul d'impôt sur le revenu si vous avez des revenus assez élevés. Car je suis à la recherche d'un emploi et je n'ai pas de voiture. Merci de me répondre. Cordialement, Lucie\nBonjour, j'aimerais avoir des informations sur", "Je finis actuellement mes études de chimie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis à la recherche d'un travail, je suis un étudiant de troisième année. J'ai commencé la première semaine de septembre.\nBonjour, Je m'appelle Caroline. Je suis une personne très dynamique, dynamique d'esprit et dynamique de travail. Je suis très intéressée par la finance et les finances, mais j'ai également une grande sensibilité au contact avec les autres. Je suis une personne ouverte d'esprit et j'ai un bon sens de la négociation. Je peux travailler dans les domaines de la finance et des finances. Je suis disponible à", "Je finis actuellement mes études de traduction, interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines, j'ai un bon relationnel, je me montre disponible et j'ai une excellente connaissance du marché des entreprises et des produits.\nJe m'appelle Laura, j'ai 26 ans, je vis avec mon père et ma belle-mère et j'ai une belle famille. Je suis célibataire et j'ai des amis.\nJe suis disponible pour vous faire découvrir ma ville, Paris, et je serai ravie de vous rencontrer, nous pourrons nous rencontrer dans le respect et dans le respect de votre famille. Pour tout renseignement,", "Je finis actuellement mes études de marketing et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive en recherche d'un job, j'ai des connaissances et je suis un peu débutant en communication. Je vous fais part de mon email :\nbonjour, j'ai besoin d'un job et j'ai besoin d'une info de l'entreprise, en plus, je suis célibataire et je suis de confession chrétienne et je ne suis pas intéressée par les femmes seules.\nBonjour, j'ai 25 ans et je recherche un job pour une personne seule pour une période de 2 semaines minimum (le temps pour que je travaille sur mes recherches", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de marketing et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités de communication, je suis une personne dynamique, autonome et responsable. En plus, je possède une grande capacité d'écoute, d'imagination, de créativité et de relationnelle.\nBonjour, Je suis en recherche d'un emploi en tant que comptable. J'écris en anglais. Mon expérience professionnelle consiste à rédiger des contrats de vente et à gérer les factures clients. Je suis passionnée d'écriture et j'aime aussi la musique. J'ai également une grande curiosité et une capacité d'analyse. J'ai un esprit créatif", "Je possède un diplôme de journalisme et communication et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de salaire fixe et un travail décent.\nBonjour, je suis une femme de 45 ans, mariée et mère de 2 enfants. J'aimerais effectuer des missions pour le compte d'une société d'édition. J'ai fait mes études en journalisme et communication et je possède un diplôme de journalisme et communication. J'ai une expérience professionnelle de plus de 5 ans en tant que rédacteur, et je suis actuellement en recherche d'un emploi. Je souhaiterais également participer à des événements de communication et de promotion de mon entreprise. Vous trouverez ci", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'ingénierie et études du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès-avant j'ai travaillé dans une société de location de voitures, de la logistique et je suis à la recherche de nouveaux projets. Pour info, je suis diplômée d'EDF, je travaille avec le même groupe de collaborateurs.\nBonjour, je suis à la recherche de nouveaux projets en informatique pour mon poste de développeur. Mon profil est en relation avec les technologies de l'information et de la communication (TI). Je possède un BTS (Bâtiment) et un Bac pro Technico Commercial. Je", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'ingénierie et études du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème emploi me fait rêver, je n'ai pas peur du challenge et j'ai toujours eu envie de réussir.\nBonjour, je vous propose mes services pour des missions de maintenance informatique (en tant que Chef de projet en informatique) pour un cabinet en charge de la gestion de projets et de la gestion de projet. Je suis titulaire du diplôme d'Etat d'informatique de niveau 2 et j'utilise la suite Microsoft Office 365 pour la gestion de projet.\nPour une mission de qualité, de qualité, je me déplace dans toutes les", "Je finis actuellement mes études de direction de laboratoire d'analyse industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités professionnelles et de disponibilité. Je vous remercie d'avance pour votre réponse.\nBonjour, Je suis intéressée par ce poste. Je peux venir dans votre entreprise avec mon expérience et mon expérience de la communication. Je suis responsable communication, animation et formation, et je suis également responsable de la communication interne et externe.\nJe suis responsable de communication externe. Je suis chargé de l'organisation des présentations des équipes et des groupes de travail, de l'organisation des événements, de l'organisation des événements. J'ai un grand sens du", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'éducation de jeunes enfants et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ie: j'ai une expérience de travail en tant que chef d'équipe dans un centre culturel de petite enfance. Je peux aider les enfants à acquérir de nouvelles compétences dans les domaines de la communication, de l'éducation physique, de l'apprentissage du langage et de la gestion de conflits. Je serai à votre disposition si nécessaire. Si vous êtes intéressé(e) et si vous souhaitez en savoir plus, n'hésitez pas à me contacter. Cordialement, Laurence RIBOUX\nBonjour, Je suis actuellement étudiante en", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'éducation de jeunes enfants et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès...\nBonjour, J'aimerais postuler pour un emploi de vendeur. Je suis une femme sérieuse et dynamique. Je n'ai aucun diplôme et je n'ai pas de expérience. Je suis disponible pour une entrevue. Pour plus de renseignements sur mes compétences, veuillez contacter moi directement.\nJe suis une personne dynamique et sérieuse, je suis en recherche d'un emploi pour une période de temps variable. Pour plus d'information veuillez contacter moi directement\nJe suis un homme dynamique, souriant, attentionné. Je me", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de travail du bois et de l'ameublement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines, je suis ouvert d'esprit et j'aime transmettre ma passion à mes enfants.\nUn beau métier à vous. Si vous souhaitez en savoir plus sur mes services, n'hésitez pas à me contacter.\nBonjour, Je suis professeure de mathématiques et je propose des cours de mathématiques, de physique, de sciences et d'histoire. Je propose des cours de physique (à partir de 9 ans) et mathématiques (à partir de 12 ans).", "Je possède un diplôme de négociation et vente et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive, je suis un homme qui recherche des personnes respectueuses, souriantes, chaleureuses et qui ne cherche pas seulement un travail mais qui souhaite prendre le temps de faire connaissance avec une personne. Je n'ai pas de valeurs personnelles. Je préfère être en relation plutôt que de faire de la politique. Merci pour votre reponse.\nPour moi, les relations humaines sont un moteur de mon existence et je crois en la richesse des autres. En tant que jeune femme, je suis assez extravertie.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de négociation et vente et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès-avant je suis passé chez le même employeur et je me sentais bien au sein de mon groupe. Pour votre information, je n'ai pas connaissance de vos compétences en négociation et je n'ai aucun problème en négociation. Je peux également répondre à toutes vos questions. Je suis à vos cotés.\nBonjour, je suis une jeune femme de 19 ans, je suis à la recherche d'un emploi. Je suis à la recherche d'un travail dans le secteur de la vente. Pour ma candidature, je me suis", "Je possède un diplôme de conseil en information médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès-avant, je cherchais un emploi à temps partiel et je ne me suis pas lancée. Donc je me suis dit que vous pourriez m'aider. Je vous répondrai avec plaisir.\nAide à la gestion de portefeuille et de fonds de commerce (assurance emprunteur, crédit immobilier, cautionnement, gestion de patrimoine, gestion de patrimoine immobilier, gestion de portefeuille immobilier, gestion de fonds de commerce, gestion de placements, gestion de placements immobilier)\nAide", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de droit de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès...\nBonjour, Je suis intéressée par le poste de Responsable de Projets Industriels. Le poste que vous proposez est intéressant. Je suis très ouverte d'esprit et passionnée par mon métier. Je possède une expérience en tant qu'ingénieur en environnement. Je peux être à la recherche de...", "Je finis actuellement mes études d'économie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème emploi, c'est le seul organisme sérieux qui m'aidera. Merci d'avance. - Véronique\nBonjour, je suis étudiant en Master 3 Gestion des entreprises de l'Université Paris I Panthéon Sorbonne et j'aimerais faire des rencontres avec des entreprises. Merci de me contacter. - Véronique\nBonjour, Je viens d'avoir un nouvel emploi. Je travaille actuellement comme technicienne de formation et je me rends compte que j'ai un manque de temps pour moi, je ne peux pas m'occuper de mes enfants.", "Je possède un diplôme de météorologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car êtant diplômé de la licence de biologie et d'avoir un bon niveau en mathématiques. J'aimerais également travailler en ville mais ce n'est pas toujours évident car je n'ai pas encore trouvé de travail. Merci de votre réponse. Cordialement. Aurélie\nJe suis professeure de maths au lycée. Je peux répondre à votre annonce car je suis agrégé de mathématiques et je possède un diplôme de météorologie. Je peux également vous aider à faire votre CV. Cordialement.\nJe suis professe", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de métallurgie (y.c. sidérurgie, fonderie, non ferreux...) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités et le dynamisme de mon travail, je souhaite être rapidement engagé. Je suis titulaire d'un CAP métallurgie.\nMon cv peut être téléchargé ici :\nJe suis une femme d'origine vietnamienne qui travaille dans le domaine du bâtiment. Je possède une formation d'architecture et un diplôme de bachelor en ingénierie informatique. Je suis titulaire d'un master en ingénierie de l'environnement. Je recherche un emploi qui me permettrait d'avoir une activité complémentaire de mes études. J'ai un CV à votre disposition.\nMon", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de commerce, vente et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès le moment, je n'ai pas besoin de diplôme ou d'expérience professionnelle. En effet je suis très douée dans le domaine de la vente et je peux être à vos côtés à tout moment pour vous aider.\nPour votre information, je me présente : JULIEN. Je suis titulaire d’un Master en Sciences Commerciales et de Gestion. J'ai travaillé pour une agence de communication et un cabinet de recrutement dans le commerce de gros. J'ai ensuite rejoint la direction de mon entreprise en tant qu'agent commerciale. J'effect", "Je possède un diplôme de comptabilité et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de travail est proposé pour le compte d'une entreprise située en centre ville. Merci de me recontacter rapidement. Cordialement\nBonjour, je suis à la recherche d'un emploi en tant que serveur en ligne. Pour cela, je suis à la recherche d'une formation technique ou d'un diplôme en informatique, ainsi que d'un emploi stable. Cordialement.\nBonjour, je suis une étudiante de fin d'année qui recherche un emploi. Je souhaiterais un travail qui me permette de me sentir utile. Je souhaiterais", "Je finis actuellement mes études de comptabilité, gestion et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau de connaissances et d'expérience et la qualité du travail que je fais m'intéresse. Cordialement.\nBonjour, Je suis étudiant et je suis à la recherche d'un emploi. J'aimerais savoir si je suis en mesure de suivre une formation en alternance ou si vous pouvez me contacter pour me donner des informations sur le sujet.\nJe suis étudiante en première année et je suis actuellement à la recherche d'un emploi. Je souhaiterais savoir si je suis en mesure de suivre une formation en alternance ou si vous pouvez", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de comptabilité, gestion et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines, j'ai le goût de la relation humaine, la volonté de progresser, de se confronter à la réalité du métier, ainsi que la volonté d'être autonome. En complément de cette exigence, je suis titulaire d'un bac pro commerce, j'ai également une expérience en tant qu'agent administratif dans le domaine des services généraux de santé et de la sécurité sociale. Je vous remercie de votre intérêt et de votre candidature. À l'année prochaine\nJe suis une étudiante de 23 ans, je suis titulaire d'un", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de linguistique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car urs je suis en recherche d'emploi depuis le début de l'année. Je suis très satisfaite de ma formation ainsi que de mes connaissances linguistiques. Je souhaite vous présenter mon profil ainsi que ma motivation pour faire ce métier. J'aurai aimé que vous me transmettez vos coordonnées complètes (nom, prénom, adresse, mail, téléphone) ainsi que le poste que vous souhaitez exercer.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de préparation en pharmacie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de diplôme en pharmacie. Je suis à la recherche d'un emploi et je vous remercie pour votre intérêt. Cordialement, Maître Marie-Pierre DROY\nJe suis actuellement étudiante en pharmacie et je souhaiterais me rapprocher de vous pour me présenter mon profil. En tant que pharmacien diplômé, je me passionne pour le milieu de la santé et j'ai eu l'opportunité de réaliser des études de pharmacie. J'ai en effet obtenu un diplôme en pharmacie en 2010. Je suis titulaire", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de films d'animation et effets spéciaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis très sérieuse et j'ai une très bonne connaissance des métiers du cinéma. J'ai également travaillé dans différents métiers de la production et des médias. Je suis disponible à partir de 18h.\nJe suis à la recherche d'un poste en tant qu'assistant production. J'ai suivi des cours d'anglais. Je peux aussi bien me servir du clavier que de l'iPad. J'habite dans le sud de la France, j'ai une grande capacité d'adaptation et je sais communiquer. Je peux vous aider dans vos tâches administratives,", "Je finis actuellement mes études d'architecture du btp et du paysage et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines je suis très à l'aise avec des enfants (je suis maman d'un petit garçon de 2 ans) mais aussi un enfant de 5 ans. Je suis disponible pour vous aider à prendre le meilleur soin de votre enfant. Cordialement\nJe suis maman d'une petite fille et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense pouvoir vous accompagner dans vos recherches car j'ai des qualités humaines. J'ai une connaissance du terrain et un bon sens de l'organisation. Je suis disponible à la recherche d'un emploi", "Je possède un diplôme d'architecture du btp et du paysage et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau d'étude, expérience, niveau de salaire, profil etc. Je vous invite à me contacter via mon site web pour discuter avec moi.\nje suis étudiante en architecture et je souhaiterais avoir un job en tant qu'architecte. Je souhaiterais avoir un salaire fixe mais cela dépendra aussi de la taille de l'entreprise. J'ai une expérience de 5 ans dans les services informatiques et je souhaiterais avoir un job stable pour un an.\nBonjour, je souhaiterais avoir une proposition de poste de chargé de projets en architecture, j'ai", "Je finis actuellement mes études de mécanique générale et de précision (commercialisation) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis plutôt un homme sérieux, sympa et de bon caractère.\nBonjour, Je suis une femme de 31 ans. Je suis mariée depuis 7 ans et je suis à la recherche d'un compagnon pour une période d'environ 4 ans. Je suis sérieuse, responsable, disponible et disponible. Je n'ai pas de caractère ou de caractère. Je recherche simplement un homme, un homme qui soit gentil, sympa, disponible, qui puisse me comprendre.", "Je finis actuellement mes études de mécanique générale et de précision (commercialisation) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de mes connaissances en mécanique et en mécanique du bâtiment est le développement de nouveaux outils de production et de maintenance. Je suis actuellement chargé de la gestion des stocks, du contrôle de la qualité et de la traçabilité de mon entreprise.\nJe suis une étudiante en master de mécanique et génie industriel et j'aimerai trouver un job en tant que technico commercial. J'ai de bonnes connaissances en mécanique mais je souhaiterais être autonome et autonome dans les tâches quotidiennes. Je n'ai pas d'experience dans ce domaine", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de mécanique générale et de précision (commercialisation) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de formation : Bac + 2, 3 et 4\nJe suis une étudiante ayant passé les épreuves du Bac. Je souhaiterais faire partie de l'équipe de direction de votre magasin. Je suis disponible du lundi au vendredi de 8h30 à 12h et de 13h à 18h. Je me tiens à votre disposition pour répondre à vos questions.", "Je possède un diplôme de journalisme et information média et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau d'études et expérience du marché de l'emploi ne sont pas compatibles. Merci de me contacter.\nBonjour, je recherche un emploi. Je suis graphiste et je me suis lancé dans le secteur des médias en travaillant avec des entreprises en tant que freelance.\nJe suis disponible en journée et de lunes à samedis. Je peux me déplacer dans toutes les grandes villes et aussi dans les villes limitrophes.\nBonjour, je suis étudiante en journalisme à l'université. Je recherche un emploi pour la rentrée", "Je possède un diplôme de journalisme et information média et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités de communication, vous aurez un excellent relationnel et de la rigueur. Je vous remercie de me contacter par mail ou téléphone. Cordialement, Véronique\nJe m'appelle Véronique et je suis à la recherche d'un emploi. Je suis une personne sérieuse, rigoureuse et dynamique. Je suis une personne très professionnelle. Je me sens à ma place sur mon emploi et je serai très heureux de me voir dans le travail. Je me suis inscrite dans ce site car je souhaite faire partie du", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de physique-chimie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités professionnelles, je serais à votre écoute. Cordialement.\nJe recherche un emploi de mon temps en physique-chimie en tant que technicien d'équipe en conception de systèmes de communication (H/F). Je serai à votre écoute pour vous transmettre toutes les informations que vous aurez besoin. Cordialement.\nBonjour à tous, je recherche un emploi en physique-chimie. Si vous êtes intéressés, merci de m'envoyer votre candidature à PI:EMAIL. Cordialement.\nJe suis étudiante en", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de philosophie du droit et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème emploi vous a déjà contacté. Je vous remercie. cordialement.\nBonjour, je vous remercie pour votre message. Vous pouvez aussi nous envoyer une candidature spontanée par mail : PI:EMAIL\nJe recherche un emploi en tant que chef de cuisine, en tant qu'hôtesse d'accueil. Je peux m'occuper d'une dizaine d'étudiants. J'ai déjà une formation de Chef de cuisine, je peux me mettre à votre service pour vos projets de stage. Cordialement.\nLe projet « La Grande Bibliothèque", "Je finis actuellement mes études d'agriculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème pays en France et je suis à la recherche d'un emploi dans les domaines de l'agriculture, de la santé, du commerce, de la recherche, de l'informatique, etc... Etant un homme très simple d'esprit, je suis assez ouvert d'esprit. Pour vous répondre, je suis sur le point de me lancer dans une aventure entrepreneuriale et j'aimerais vous faire part de mes connaissances.\nje suis une jeune femme de 21 ans qui est à la recherche d'un emploi, mais je n'ai pas encore de diplôme. Je", "Je finis actuellement mes études d'arts du cirque et arts visuels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de formation, j'ai fait mes études en danse contemporaine et en danse moderne.\nBonjour! Je me suis inscrite au cours de l'année 2017. Mon dossier est toujours à jour. J'aimerais vous faire part de mes coordonnées. Merci d'avance\nBonjour je m'appelle Aurélien. Je suis étudiant et j'ai un projet d'architecture d'intérieur. Je voudrais avoir votre avis sur ce projet qui me semble très intéressant.", "Je finis actuellement mes études de boucherie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau de formation : Bac + 5 (université). Et vous avez déjà des relations avec la clientèle? Vous avez un profil professionnel à jour? Si oui, je peux vous orienter vers une personne en qui vous avez confiance pour vous orienter vers un poste qui vous correspond. Bonne chance.\nJe ne connaissais pas cet entrepreneur, mais j'ai bien aimé le travail qu'il a effectué. Je suis contente de le voir de retour chez eux. Merci encore!\nLes entreprises sont parfois en manque de candidats qui", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de services domestiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \x16 Je suis disponible, rigoureux et motivé. \x16 Je suis disponible pour une entrevue. Cordialement, Marie-Louise Gagnon\nJe suis actuellement à la recherche d'un emploi en tant que babysitter. J'ai un diplôme de formation en éducation spécialisée et un baccalauréat en éducation générale. Je suis à la recherche d'un travail qui m'aidera à m'épanouir. Cordialement\nJe suis étudiante en psychologie à l'université Paris VIII Sorbonne Nouvelle. J'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de droit fiscal et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ie: -je suis une personne dynamique; -je suis une personne sérieuse; -je me sens à l'aise dans ma peau; -je me sens à l'aise avec mes collègues; -je suis dynamique; -je me sens bien en société. Je suis très ouvert d'esprit; -je sais communiquer; -je suis disponible pour une collaboration. En cas de besoin, je serai heureuse de vous rencontrer. Cordialement,", "Je finis actuellement mes études de pharmacie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \x07je suis étudiant et je me sens bien dans ma peau. J'ai toujours été une fille très affectueuse et protectrice. Je suis attirée par les hommes qui sont sérieux, respectueux et gentils. J'aimerais bien me retrouver un jour dans une relation sérieuse. Je suis un homme célibataire, et je suis ouvert à toutes les discussions sur ce site.\nCoucou, je suis célibataire et j'ai un petit peu de mal à me faire accepter par mon entourage.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de musique et chant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités musicales et en étant sur un bon rythme de travail, je peux vous proposer un emploi avec les meilleures conditions. Cordialement.\nJe suis un candidat idéal pour une demande d'emploi, j'ai la capacité de travail et de la rigueur. Je suis souriante, attentive, sérieuse et aimant le contact humain.\nLe poste est à pourvoir dès le 26/06/2020 et le contrat peut être résilié en cas de non présentation. Il y a des possibilités de mobilité, un contrat de", "Je finis actuellement mes études de management d'établissement de restauration collective et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis titulaire d'une formation de niveau bac+5 et j'ai des aptitudes à travailler dans les restaurants de la restauration collective et je suis passionnée par le management d'établissement de restauration collective (manager de cantine). J'ai également un grand plaisir à partager mon expérience dans le milieu de la restauration collective.\nJ'ai une formation en gestion hôtelière (HEC) et un diplôme de master en gestion de restaurant de l'Hôtel de France.\nJe suis passionné par le management et les nouvelles tendances dans le domaine de", "Je finis actuellement mes études de peinture industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive ne demande pas de diplôme, je suis assez rigoureux avec mes engagements (pas trop, je trouve que c'est une bonne chose). Je suis à la recherche d'un travail de peintre industriel en région parisienne et je souhaiterais trouver un travail de ce genre à Paris.\nJe suis étudiante en architecture d'intérieur. Je suis disponible pour le travail d'installation et de rénovation.\nJe recherche un job de peintre d'intérieur ou de décoratrice d'intérieur en Ile de France. J'adore les défis, je ne", "Je possède un diplôme de peinture industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis un homme de la quarantaine et j'ai besoin d'un nouveau partenaire pour m'occuper d'une de mes filles de 10 ans. Si vous êtes d'accord avec moi et que vous voulez que je fasse mes études à l'université de Montréal, contactez-moi. Je vous embrasse très cordialement.\nBonjour, je suis une femme de 35 ans de Montréal, je suis célibataire. Je recherche un homme ayant les mêmes valeurs que moi et qui est sincère.\nje suis une femme de 33 ans de Montréal qui", "Je finis actuellement mes études de conseil en gestion de patrimoine financier et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de confiance, esprit de partage, de rigueur et de travail acharné sont les qualités qui font de moi le candidat idéal pour vous accompagner.\nJ'adore voyager, j'ai toujours été à la recherche de nouvelles expériences et de nouvelles cultures. Je pense être un être curieux et très ouvert d'esprit. Je suis également très dynamique et j'ai besoin de faire des rencontres. Je serai ravie de vous accueillir. Cordialement, M. Guillaume\nCapacité de synthèse et de manipulation des outils de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de conseil en gestion de patrimoine financier et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines, je suis en mesure de vous apporter ma contribution à votre projet. Je suis un homme de 35 ans, avec une expérience de 6 ans en finance et en gestion de patrimoine. Je souhaite être à la disposition des candidats. Pour plus d'informations, je vous invite à contacter : [email protected]. Cordialement.\nBonjour. Je m'appelle Sylvie et j'ai 18 ans. Je suis une étudiante de première année en finance, et je me lance dans un nouvel emploi à la recherche", "Je possède un diplôme de droit pénal et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis actuellement étudiant. Je n'ai pas trouvé de réponse à votre recherche d'emploi. Je suis à la recherche de personnes pouvant m'encadrer dans mes projets. Je me tiens à votre disposition si vous souhaitez vous joindre à moi. Je serai heureuse de pouvoir vous renseigner et vous aider. Je vous embrasse, bonne journée\nJe suis étudiante en licence de Droit. Je souhaiterais avoir un emploi en tant que secrétaire. Si vous avez une idée, je suis preneur. Je suis à la", "Je possède un diplôme de retouches en habillement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau de formation, expériences professionnelles et motivations sont des points importants. Je suis motivé pour apprendre et pour m'améliorer.\nJe suis à la recherche d'un emploi car je suis actuellement en recherche d'emploi et je souhaiterais avoir des informations sur la société à laquelle je souhaite postuler. Je suis en recherche d'un emploi en tant que retoucheuse en habillement car je souhaiterais avoir plus d'informations sur les métiers que je souhaite exercer. Je suis à la recherche d'un emploi car j'ai un diplôme de retouche en habil", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de sommellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines, je suis à la recherche d'une bonne expérience. Je tiens à remercier toutes les personnes qui m'ont fait confiance dans ma carrière.\nJe me présente, je suis Aurélie, une femme de 29 ans, j'ai eu un compagnon de vie qui s'est également reconverti dans le milieu du chocolat et de la pâtisserie. Je suis aussi maman d'une petite fille de 4 ans, je suis donc à la recherche d'un emploi qui correspondra à mon profil. Je me tiens à votre disposition.\n", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de sommellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de la qualité du travail et de la rigueur est un des points forts de mon profil.\nBonjour, je suis étudiant, j'ai un Bac +5, j'ai une expérience de 5 ans en cuisine (5 ans en restauration, 5 ans en pâtisserie et 5 ans en boucherie) et je souhaiterais m'intégrer au sein de mon établissement.\nSi vous êtes intéressé par mon profil et que vous souhaitez me rencontrer, n'hésitez pas à me contacter directement par mail.\nJe suis étudiante et", "Je possède un diplôme de sommellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je travaille dans la restauration et je souhaiterais avoir de l'expérience. Je n'ai pas de véhicule, je suis en recherche d'emploi.\nBonjour, je suis en recherche d'un emploi dans la restauration. Je suis diplômé d'un CAP cuisine et j'adore la cuisine. Je souhaiterais pouvoir travailler en semaine ou au week-end. Je ne possède aucun véhicule mais je vous propose mes services. Cordialement.\nBonjour, je suis une femme dynamique de 23 ans et j'ai déjà 2 emplois qui me plaisent. J'ai fait des études", "Je finis actuellement mes études de langues étrangères appliquées au tourisme, au commerce international, aux affaires, à la documentation et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ie:\nje suis à la recherche d'un emploi dans une agence de voyage de qualité et j'adore voyager et voyager\nj'ai déjà travaillé en tant qu'agent de voyage en Amérique du Nord et je veux trouver un emploi en tant que chargé d'affaires dans un hôtel, centre commercial ou un autre lieu touristique en Asie. Je suis passionnée par les voyages et j'ai une bonne connaissance de la langue anglaise. Je suis très flexible et j'aime travailler avec des personnes différentes, être indépendant et faire partie d'un environnement social ouvert", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de langues étrangères appliquées au tourisme, au commerce international, aux affaires, à la documentation et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car urs travaux m'intéressent. J'ai une grande culture générale et une très bonne connaissance de l'anglais. Je suis motivé et je peux vous assurer que vous aurez un poste à la hauteur de vos compétences et de votre expérience. Mon travail consiste à assurer la communication des hôtels auprès de leurs clients, de les sensibiliser à la qualité des services et de communiquer avec les prestataires de services. Je me tiens à votre disposition pour toutes questions que vous pourriez avoir.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de biochimie des produits alimentaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ie:\nJe suis très motivée par le développement de la biotechnologie dans le domaine de la nutrition. Je compte donc intégrer l'équipe du laboratoire à partir du 1er semestre de cette année.\nJe souhaiterais trouver un emploi stable en tant que technicien de laboratoire de recherche (F) pour travailler en collaboration avec les laboratoires des unités de recherche du LRM. Pour cela, je suis titulaire d'un master 2 en biologie des produits alimentaires, mais aussi d'un doctorat en médecine vétérinaire, et je souhaite intégrer", "Je possède un diplôme de biochimie des produits alimentaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès le premier contact j'ai été très impressionné par votre gentillesse et vos connaissances. Je suis à votre entière disposition pour toutes informations.\nBonjour! Je recherche un emploi en biochimie des produits alimentaires. Je suis une femme de 35 ans. Je souhaiterais vous rencontrer pour discuter de votre projet personnel. Cordialement!\nVous êtes ici : Accueil / Boutique / Cadeaux / Bijoux / Boucles d’oreilles / Boucles d’oreilles en argent 925/1000\nB", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de soins infirmiers généralistes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis infirmier (H/F). J'ai suivi une formation de 5 mois à la structure de soins de jour « Le Manoir de la Mure ». Je m'investis dans un projet de prise en charge globale des patients. Je me suis formée en gestion de projet, je suis titulaire d'un CAP en secrétariat et d'une formation en gestion de projets. J'utilise également un logiciel de gestion de projet. Je me rends disponible en fin de journée. Pour ma part, je suis disponible le week", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de soins infirmiers généralistes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines et qualités relationnelles que je possède. Merci de votre intérêt. - PI:EMAIL\nBonjour, J'ai récemment été formée en pédiatrie à l'Institut Pasteur de Lille. J'aimerais effectuer un stage dans une clinique pédiatrique. Pouvez vous me renseigner sur le lieu où je peux me rendre?\nBonjour, je suis étudiant en médecine, actuellement à Lille. J'ai envie de vous transmettre mon mail et mon téléphone. J'ai reçu plusieurs candidatures en médecine (je n'ai pas sélectionné),", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de soins infirmiers généralistes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive...\nJe suis titulaire d'un diplôme de troisième année de formation en éducation. J'adore apprendre des nouvelles choses, et je suis un bon communicant.\nBonjour, Je suis étudiant en formation à distance et j'ai une première expérience professionnelle avec mon employeur. J'ai donc besoin de vous contacter afin d'avoir plus d'informations sur mes projets professionnels. Je vous...\nBonjour, je recherche un(e) candidat(e) à l'emploi afin de pouvoir faire mon stage de fin d'étude. Je suis une personne dynamique et motivée", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de soins infirmiers spécialisés en anesthésie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis diplômé de l'université d'Yverdon. Je souhaite donc postuler pour un poste en tant qu'infirmière anesthésiste. Je souhaite également postuler à d'autres vacations et je souhaite donc postuler à d'autres vacations en fonction de mes disponibilités personnelles et du rythme des études. Je recherche une personne avec un esprit d'équipe et une grande sensibilité, qui a pour objectif de travailler sur une durée d'environ 2 semaines (de lundi à samedi, de 9h30 à 17h).", "Je possède un diplôme de direction de grande entreprise ou d'établissement public et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis disponible pour un poste de direction.\nJe suis diplômée d'un master en droit public, je suis également en droit et économie. Je possède aussi des expériences de directeur d'établissement public. Je suis à la recherche d'un poste de directeur d'établissement public.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de biochimie de l'eau et de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités personnelles :\nje suis étudiant en troisième année de biochimie en biologie moléculaire à l'Université de Bordeaux, actuellement en master 1.\nj'ai fait de la biologie moléculaire en médecine et en sciences biologiques dans le cadre d'un doctorat. j'ai obtenu en 2017 mon diplôme de médecine, en 2020 j'ai obtenu mon diplôme de biologie moléculaire, et en 2019 j'ai obtenu mon diplôme de médecine (de médecine générale). Je suis en recherche d'un emploi.\nje suis étudiante en troisième année de biochim", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de conduite de grue et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau de connaissance, je me suis formée en 2008 à la conduite de grue, et je suis inscrit au permis C dans ma catégorie. Je suis disponible le weekend et les jours fériés.\nAvez-vous déjà travaillé dans une installation pétrolière ou une installation de production d'électricité? Si oui, veuillez communiquer avec moi au préalable.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de magistrature et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès un seul poste de Magistrat en cours de carrière, je pense pouvoir me présenter. Je serai très heureuse de pouvoir répondre à votre demande. Pour toute information complémentaire, n'hésitez pas à me contacter. Cordialement\nMots-clés : avocat, emploi, Magistrat, recrutement, postuler, candidature, offre d'emploi, formation, formation continue, rémunération, salaire, stage, travail\nJe souhaite me joindre à un cabinet d'avocats pour un poste de juge au sein de la cour", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de magistrature et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines et professionnelles, j'ai de nombreuses compétences dans le domaine des ressources humaines. Je serai heureuse de vous rencontrer en vue de notre rencontre.\nJe suis titulaire d'un diplôme de maître d'enseignement primaire (M1) en éducation, de la formation des maîtres et de l'agrégation de la Faculté de l'éducation de la Université de la Rochelle.\nMon travail consiste en une formation de mon personnel aux méthodes de travail collaboratif et en la mise en oeuvre des principes de la formation en milieu de travail. J'effectue", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de pâtisserie,confiserie,chocolaterie et glacerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès un peu moins de 30 ans je suis en recherche d'un nouvel emploi et je suis ouverte d'esprit. J'aimerais bien que vous m'offriez un stage en tant que pâtissier. N'hésitez pas à me contacter. Cordialement.\nAujourd’hui, c’est le tour du site de PASS’UP.fr, de nous proposer des fiches conseils pratiques sur la santé.\nEnvie de pratiquer un sport qui vous permet de vous détendre, de vous épanouir? Dans le cadre de la Journée", "Je finis actuellement mes études de maquillage de scène et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau de connaissances du sujet, expérience et aptitudes personnelles sont les critères qui vont me motiver à vous contacter. Je reste à votre disposition si vous souhaitez en savoir plus.\nBonjour, Je suis actuellement étudiante en troisième année de maquillage de scène, j'ai eu la chance de rencontrer une de mes grandes amies qui m'a offert un poste sur le plateau de l'émission MADAME. Alors pour être sûre de bien comprendre mes droits et pouvoir me faire une idée sur le marché du travail, je vous", "Je possède un diplôme de maquillage de scène et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis diplômé d'un CAP de maquilleur de scène et j'ai un diplôme de maquilleuse professionnelle. J'aurais besoin d'un poste similaire à ce que vous proposez. Pourriez-vous me confirmer votre identité?", "Je finis actuellement mes études de machinerie spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \x07un emploi de machiniste peut me convenir, je suis capable de faire des petits travaux. J'ai besoin d'un travail de 10 heures par semaine (je travaille le dimanche). Je suis très disponible et souriante. Merci d'avance. Cordialement. Jean-Joseph\nEn plus du fait que tu aies des compétences en mécanique, tu as une très bonne aisance relationnelle et tu as un bon sens du service. Tu peux donc me proposer ton poste. Je serai ravi de te rencontrer.\nEn", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de machinerie spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive est une entreprise qui travaille très bien. Je suis à la recherche d'un emploi avec une grande motivation, ainsi que de mon temps pour passer de bon moment. J'ai une bonne connaissance des matériels de fabrication et de montage. Je suis dynamique et souriante. J'ai eu l'occasion de passer des missions en tant qu'ingénieur de production au sein de l'usine textile, en qualité de support de production. Je souhaite pouvoir continuer à travailler dans ce milieu et j'ai toujours été à la recherche d'un poste qui me permettra", "Je finis actuellement mes études de bûcheronnage et élagage et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités et le niveau d'anglais que j'ai. Je vous remercie par avance.\nJe recherche actuellement un emploi de vendeur en boulangerie, je suis actuellement en formation de vendeuse en boulangerie. Je peux vous proposer un contrat d'apprentissage.\nJe suis en formation en boulangerie et je recherche un emploi en boulangerie. Je suis disponible le week-end.\nJe suis actuellement en formation en boulangerie. Je peux vous proposer un contrat d'apprentissage. Je suis disponible le week-end.", "Je possède un diplôme de réalisation d'objets artistiques et fonctionnels en verre et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de travail je suis un peu stressée, mais si je pouvais faire un peu plus je suis preneur!\nLes prix des produits achetés sur le site de ne sont pas toujours les mêmes sur les différentes enseignes, cela peut être dû à des promotions ou des réductions. Veuillez nous contacter pour connaître les prix exacts.\nCe site utilise des cookies. Pour plus d'informations, veuillez consulter notre politique de confidentialité.\nDans le cadre du lancement de la série « les Gens", "Je finis actuellement mes études d'aide en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive me permet de faire des séjours à l'étranger et de recevoir un revenu supplémentaire. J'aimerai travailler en toute indépendance.\nJe suis une maman de deux enfants, un de 5 ans et un de 2 ans. Je suis mariée et j'ai deux enfants. Je suis prête à accepter un emploi si je le souhaite. Je suis disponible à partir de vendredi.\nJe m'appelle Léa, j'ai un grand frère de 13 ans et un petit frère de 5 ans. J'ai commencé à travailler comme assistante maternelle à", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'aide en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de diplôme requis : DESS. je suis intéressée par la suite de votre profil.\nBonjour, j'ai un Bac en secrétariat et je souhaiterais obtenir une bourse de recherche dans une école de commerce. Si vous êtes à la recherche d'un emploi à temps plein et que vous avez de l'expérience, je suis preneur. Pour plus de détails, n'hésitez pas à me contacter.\nBonjour, j'ai un baccalauréat en commerce international et je souhaiterais en complément d'un poste dans une grande école de commerce. Si", "Je possède un diplôme de charcuterie - traiteur et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai une grande passion pour les produits de qualité. Cordialement\nJe suis une jeune femme de 23 ans, sérieuse et dynamique. Je recherche un emploi car j'ai un diplôme de cuisine (maîtrise de la boulangerie pâtisserie) et j'ai une grande passion pour les produits de qualité. Je suis à la recherche d'un emploi car je n'ai pas d'employé. Cordialement\nJe suis en recherche d'emploi depuis un certain temps. J'aimerais avoir des propositions. Mon site de", "Je possède un diplôme de personnel polyvalent d'hôtellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis passionné par la cuisine, les voyages et les produits de qualité. Je peux également répondre aux besoins de mes clients en tant que commis de cuisine. Je suis un peu timide, je peux donc communiquer facilement. J'ai le permis de conduire et je suis une personne douce et souriante. J'adore cuisiner et j'aime les gens. Je suis ouvert d'esprit et j'aime les relations humaines.\nJe suis une femme sérieuse qui aime la cuisine et qui est toujours prête à apprendre des nouvelles recettes. Je", "Je finis actuellement mes études de secrétariat comptable et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème expérience en tant que secrétaire comptable est très importante dans ma démarche pour trouver un emploi. Je suis également titulaire d'un diplôme en management des entreprises. Je n'ai pas de diplômes en comptabilité, mais je dispose d'une formation en gestion d'entreprise, et je suis passionnée par la gestion des données financières. J'ai un bon sens relationnel et une bonne capacité d'analyse. J'aimerais donc savoir si je peux accepter ce poste en tant que secrétaire comptable en alternance. Cordialement.\nJe suis comptable, j'ai travaillé", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de secrétariat comptable et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités et expérience. Je vous contacte pour discuter de mon profil et de mes aptitudes. Je suis disponible tous les jours. Cordialement\nJe suis la femme de votre vie, une vraie personne, sensible et amoureuse. Je suis disponible à vos côtés, je vous écoute et je suis à vos côtés dans toutes les épreuves. Je suis disponible pour toute intervention. Cordialement.\nJe suis un homme simple, souriant et honnête, sincère, attentionné, aimant les enfants,", "Je finis actuellement mes études de secrétariat comptable et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je travaille en tant qu'assistant comptable depuis 5 ans et j'ai un bon niveau de français.\nJe suis une personne dynamique. Je suis une fille à la recherche d'un travail et d'une vie familiale. J'ai de l'expérience dans le domaine de la finance et je suis prête à travailler en tant que comptable.\nje suis actuellement étudiant en deuxième année d'école de commerce en droit et je suis à la recherche d'un emploi de secrétaire comptable. Je souhaite être disponible pour les weekends, je peux également être disponible les week end", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'animation musicale et scénique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès-...\nJe suis professeure de musique à l'Université de Lausanne et j'ai travaillé dans différents établissements de la ville. J'ai fait des stages en mastering (concerts, ateliers de création), de stage en école de musique, en centre de formation de musiciens, de stage en école de chant, de stage en école de jazz, en école de violon, en école de piano, en école de contrebasse et de chant lyrique, en école de batterie, en école de guitare", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de qualité sécurité environnement et protection santé du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis très douée en dessin et peinture et j'ai de bonnes connaissances en environnement (sur le chantier et la sécurité). Je suis titulaire d'un permis A (uniquement en peinture) et je peux vous proposer mes services en tant que plombier. Cordialement. -", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de qualité sécurité environnement et protection santé du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités professionnelles je suis très attaché à mon entreprise et à son développement. Je mets à votre disposition mes connaissances dans le domaine de la sécurité, de la santé au travail et des environnement. Je suis à la recherche d'un emploi sur un poste de gestionnaire sécurité, hygiène et sécurité au travail et environnement. Je suis très disponible et disposée à aider dans la gestion des missions. Vous avez une formation Bac +2 en environnement, sécurité ou santé au travail, et une expérience réussie dans une entreprise", "Je finis actuellement mes études de psychologie clinique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités je serai ravie de me joindre à vous.\nJ'ai déjà commencé à me pencher sur ce sujet. Je suis à la recherche d'un job de serveur en CDI dans un restaurant. Je suis en formation en tant que Chef Restaurateur. Je serai à votre écoute pour discuter de vos projets et vos disponibilités.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de chimie-biologie, biochimie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès-points, je suis un passionné de nature et de sport. Je peux être disponible pour toutes vos demandes. Je souhaite également vous présenter mes connaissances et ma volonté de m'investir dans une entreprise. N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations. Cordialement,\nje suis actuellement étudiante en master 2 en biologie et en biologie moléculaire. Je suis actuellement en formation pour l'obtention du baccalauréat scientifique, en cours de rédaction. Mon projet est de me rapprocher le plus possible de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gardiennage de locaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de confiance. Je suis très sérieuse et sérieuse, j'ai des expériences dans ce milieu, donc je suis très à l'aise. J'ai également une expérience professionnelle de 3 ans en sécurité et sécurité, j'ai pu être à la fois en tant que chargé de missions et en tant qu'agent de sécurité. Je suis également très disponible en cas d'urgence. Je vous invite à envoyer moi vos candidatures via le formulaire ci dessous. Cordialement, Claude.\nLa présente déclaration d’intérêts a été communiquée par Madame Marie", "Je possède un diplôme d'entretien des espaces naturels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive suis passionnée de nature et j'aime transmettre mes connaissances.\nJe suis passionnée par le paysage et j'ai beaucoup aimé mon premier métier en tant qu'agent de surveillance de la nature. Je m'occupe de la surveillance de la faune sauvage, des animaux, des oiseaux, de la flore et des paysages. En tant qu'agent de surveillance de la nature, je surveille également les espaces naturels de ma commune.\nJe suis très motivée par mon métier. Mon sens de la rigueur, de l'hyg", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de gestion de portefeuilles sur les marchés financiers et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès-présents, je n'ai pas eu besoin d'un poste de management de portefeuille avant de devenir gestionnaire de portefeuille. Je suis à l'écoute de vos besoins et vous propose mes services de consultant, consultant junior, consultant senior, consultant senior junior. J'ai aussi une très bonne expérience de gestion de portefeuille, et j'ai travaillé dans des banques d'investissement. J'ai un bon niveau de français et je me suis formée sur différents outils de gestion de portefeuille, notamment le trading. Je serai heureux de vous rencontrer, de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de soudage manuel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème et ème fois, je me suis heurtée à des difficultés en soudant mon fils. Je souhaite donc m'inscrire à votre offre d'emploi. Cordialement, Jeudi 13 Mai 2020 à 16:27\nJe suis candidat à un emploi en tant que soudure mécanique en CDI. Je suis actuellement en troisième année en Master 1 de soudure. J'ai passé la totalité de mes cours au collège Louis-le-Grand de la Réunion. Je suis titulaire d'un CAP, d'un baccalauréat", "Je possède un diplôme de recherche en sciences de l'univers, de la matière et du vivant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car èspérons un travail sérieux et que cela ne vous dérangera pas.\nBonjour, Je suis actuellement en master sciences physiques de l'Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne. Je suis titulaire d'un diplôme de physique (Licence). Je suis également agrégé de mathématiques (Graduate) à l'université Paris-Est.\nBonjour, je m'appelle Laura. Je suis actuellement étudiante dans le domaine des sciences et technologies de l'information. Je possède un diplôme en génie informatique et un master sciences du numérique (mention", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de développement et protection du patrimoine culturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive...\nJe suis étudiant en Master 2 de droit, je recherche une formation en droit. Je suis titulaire d'un bac +3 (soutien des entreprises), de 3,5 (juriste de droit) et d'un BAC+5 (conseiller juridique) et je souhaite intégrer une formation en droit. J'ai également une expérience de 1 an en tant que stagiaire au sein...\nBonjour, J'ai une formation en droit et j'ai une expérience de 2 ans en tant qu'assistante administrative. Je souhaite postuler", "Je possède un diplôme de construction de décors de spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car èsprits de créatifs, je serai ravie de vous aider. Cordialement, Caroline\nJe recherche un(e) chargé(e) de projets. Vous aurez la charge de la conception, de la mise en oeuvre, de la coordination des projets des différentes catégories, de la gestion du chantier et de la gestion administrative. Vous serez chargé(e) de la mise en oeuvre des différents projets : - Le choix des différentes catégories, des matériaux, des techniques de construction, des équipements", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de construction de décors de spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès ma connaissance de ce métier et de vos motivations, je suis partant. Cordialement. Jean Michel\nJ'ai une très bonne connaissance des matériaux de construction, des outils et des techniques de la construction. J'aime les défis et les défis que je dois relever.\nBonjour, Je suis la propriétaire de l'entreprise, qui est dans le bâtiment depuis de nombreuses années. J'adore me promener dans les environs de Montréal.", "Je finis actuellement mes études de direction administrative et financière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème a eu des résultats, et je suis satisfaite.\nDans le cadre de mon métier je souhaite devenir chef de projet dans une entreprise du bâtiment.", "Je possède un diplôme de direction administrative et financière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ivex est un acteur incontournable de la communication. Je me tiens à votre disposition pour discuter de vos missions, vos compétences et vos aptitudes.\nJe vous remercie de m'avoir envoyé votre CV, je suis intéressée. J'ai le plaisir de vous communiquer mon adresse :\nJe suis étudiant en licence de lettres et j'ai un bac pro communication visuelle. Je souhaite intégrer une entreprise qui met à disposition des services de communication visuelle pour la communication. J'ai un bon relationnel et j'adore éch", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de fabrication et affinage de fromages et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car èsb.fr dispose de nombreux candidats répondant à votre profil. Si vous souhaitez postuler et recevoir de nouveaux CV, je vous invite à prendre contact avec moi à l'adresse : ou directement via mon mail : Je suis à votre disposition pour toutes questions ou suggestions. Merci de votre visite. Cordialement, Benoit\nUn grand merci à vous pour ce message! Je me suis renseignée sur votre profil et je ne trouve aucun emploi correspondant à mes compétences. Je me suis donc tourné vers vous car je", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de fabrication et affinage de fromages et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de cuisine et de pâtisserie. Je me suis toujours intéressée à la pâtisserie et j'ai fait une licence en boulangerie pâtisserie à l'université Paris I en 2009.\nJe suis actuellement étudiant au lycée Paul Bocuse, j'ai donc un BAC + 5 en boulangerie pâtisserie. Pour ma formation, j'ai choisi un BTS en boulangerie pâtisserie à l'Université Paris-Est Marne-la-Vallée.\nJ'ai également étudié le métier de boucher dans mon école", "Je finis actuellement mes études de pose de canalisations et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès ce moment je vis avec mon fils. J'aimerais avoir un retour sur mon expérience.\nSi vous avez le temps, faites le moi savoir en m'envoyant un mail, je peux vous répondre dans les plus brefs délais.\nJe suis en recherche d'un travail. Je suis étudiante en bts technico-commerciale. J'ai actuellement une Licence Pro Mécanique Mécanique de précision. J'aimerais travailler dans un cabinet de conseil en recrutement et en recrutement de personnes (CDI ou intérim).\nMon", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de pose de canalisations et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau de formation (bac+5) et de diplôme (maîtrise) sont de qualités suffisantes. Je suis titulaire d'une licence professionnelle en plomberie et je souhaite intégrer l'équipe d'un grand groupe (Fortis) en tant que plombier chauffagiste. Vous pourrez me faire confiance pour ce poste car j'exerce en tant qu'assistante et j'ai des notions techniques et des connaissances en plomberie. Si vous êtes disponible, je me ferai un plaisir de vous rencontrer et de vous rencontrer également", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de management et ingénierie d'affaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème (la France), je suis en droit d'avoir une réponse rapide et rapide. A bientôt.\nJe suis actuellement en BTS Business (Métiers du Commerce) et je souhaiterais intégrer le Groupe Fnac. Je souhaiterais avoir une réponse plus précise.\nBonjour, j'ai 26 ans et je suis étudiant en droit, mais j'aimerais bien avoir une réponse à ma demande.\nJe suis étudiante en droit et je voudrais devenir avocat en droit des entreprises, je suis également une femme célibataire. Je souhaiterais avoir une", "Je finis actuellement mes études de droit, sciences politiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive est une entreprise qui est très sérieuse et sérieuse. J'ai un poste à pourvoir à partir de janvier 2017.\nJe suis actuellement en troisième année d'étude d'architecture (Ecole de paysage), mais je suis actuellement en stage de fin d'année dans un cabinet d'architecture d'intérieur. Je pense donc pouvoir correspondre à votre offre.\nJe me suis inscrit à la formation de gestion de patrimoine et je suis en stage dans un cabinet de conseil de gestion de patrimoine.\nje suis une étudiante de deuxième année d'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de droit, sciences politiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités personnelles et professionnelles je suis une personne sérieuse, sérieuse, sérieuse, sérieuse et sérieuse. J'ai également de bonnes capacités relationnelles et de communication et je suis un très bon collaborateur. Je me tiens à votre disposition. Cordialement, Nathalie\nJe suis une femme sérieuse qui veut trouver un travail. Je recherche actuellement un stage. Pour cela, je souhaiterais être en relation directe avec les personnes qui vont faire le stage. Si possible, je souhaiterai que les personnes qui vont faire le stage", "Je possède un diplôme de vente technico-commerciale des produits de la forêt et de la pêche et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème.fr est une plateforme qui permet aux demandeurs d'emploi de se faire connaître sur internet. N'hésitez pas à me contacter si vous avez des questions.\nJe suis à la recherche d'un emploi en tant que comptable en tant que commerciale. Je souhaite effectuer des missions commerciales pour une entreprise familiale, une entreprise de travaux publics et une entreprise de services dans le domaine de la construction, de la rénovation, du transport et de la distribution d'eau.\nBonjour, je recherche un emploi en tant que chargé d'affaires au sein de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de langues vivantes, civilisations étrangères et régionales et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès...\nJe suis étudiant en deuxième année de master de droit à l’université Paris IV - Sorbonne, et je suis à la recherche d'un emploi étudiant dans une université française.\nJe suis titulaire d'un diplôme universitaire de Licence professionnelle en Droit des Affaires, option Droit des affaires internationales (D.A.I.) et je dispose d'une expérience de 2 ans dans le domaine des entreprises en tant qu'avocate, conseillère juridique, juriste, comptable, responsable du marketing et du développement de...\nJ'ai une licence", "Je finis actuellement mes études de psychologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car urs je n'ai aucun doute, je suis prêt à le faire. Merci pour vos réponses.\nJe me suis inscrite à la session du 21 septembre de la conférence de Paris. Pourriez-vous me dire comment cela s'est passé? J'aimerais être en charge de la partie technique mais je n'ai pas de formation en ergonomie. Quelqu'un sait-il comment je peux faire pour intégrer ce nouveau métier? Cordialement\nLe but est de vous informer sur les aspects juridiques et réglementaires liés à la gestion de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'intervention socioéducative et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès...\nJe suis une femme à la recherche d'un emploi. J'ai une formation de la méthode du portrait, une maîtrise de gestion des ressources humaines et un diplôme de psychomotricité. Je suis disponible à partir du mois d'août. J'ai également un bon niveau de français. J'aimerais m'engager dans une mission longue durée, car je suis...\nJe suis un homme de 26 ans qui souhaite mettre en place une association pour sensibiliser les enfants à leurs droits. J'écris régulièrement sur le site internet", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'intervention socioéducative et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car urs est un site internet de qualité et des services de qualité. Je souhaiterais avoir plus de détails sur mon profil. Cordialement\nBonjour, Je m'appelle Léna et je suis étudiante en Master 2 Sciences de l'éducation. J'ai un diplôme d'éducateur spécialisé en éducation et une formation en psychomotricité. J'aimerais rejoindre le Réseau Inter-Enseignant. Cordialement\nBonjour, Je m'appelle Laura et j'ai 21 ans. J'ai étudié les Sciences du langage au Lycée Saint Cyr de Cré", "Je finis actuellement mes études d'arts appliqués à la communication et à l'audiovisuel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités de communication et d'organisation et de rigueur professionnelle, je suis prêt à accepter une telle offre de travail.\nBonjour, je suis titulaire d'un BTS Communication visuelle et j'aurai besoin de votre aide dans une mission d'illustration.\nBonjour, je suis titulaire d'un BTS Communication visuelle et je souhaiterai avoir plus d'informations sur votre profil, votre projet.\nJe suis actuellement étudiante en Communication visuelle à l'Université Paris Diderot et je souhaiterais avoir plus d'informations sur votre profil, votre projet et votre projet professionnel", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'arts appliqués à la communication et à l'audiovisuel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès...\nBonjour à tous, je m'appelle Laura, j'ai 18 ans et je suis étudiante en master 2 en communication audiovisuelle à l'université Paris 1. Depuis un an, je m'efforce de créer une chaîne Youtube, et de faire de l'éducation en ligne. J'adore les livres et j'ai une petite collection de BD que je partage avec mon ami.\nBonjour à toutes et à tous, J'ai fait une formation en apprentissage au sein d'un laboratoire audiovisuel et je travaille dans la création de jeux vidéo (", "Je finis actuellement mes études de métré en métallerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car urs les connaissances que je possède en matière de métaux (câbles en cuivre) sont en parfaite adéquation avec ma passion. Je suis donc à votre disposition pour discuter de vos possibilités d'emploi en tant que chargé de mission. Cordialement.\nPour vous remercier pour ce beau témoignage, je viens de recevoir votre lettre de motivation. Je souhaiterais être contacté pour une entrevue. Je suis une femme sérieuse, dynamique, volontaire et très à l'aise avec le travail en équipe. Je suis disponible et", "Je possède un diplôme de fabrication textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis dans une région très industrielle et j'adore les machines. Je suis passionné par les travaux manuels et j'adore créer des choses. Si vous êtes intéressés par mon profil, je vous invite à me contacter via mon formulaire de contact.\nVous souhaitez découvrir la beauté des paysages bretons, prendre un peu de temps pour vous et partir explorer la Bretagne, ou simplement avoir un moment de tranquillité?\nJe m'appelle Camille et je suis la fondatrice de l'association Patrimoine Bleu, fondée en 2006", "Je finis actuellement mes études de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de salaire à prévoir. Je vous contacte dès que je suis certain que vous êtes bien motivé et que vous savez vous y prendre pour réaliser votre rêve. Je vous envoie un mail dès que je suis sûr que vous allez bien pouvoir réaliser votre rêve. Je vous remercie de votre confiance.\nBonjours à tous, je suis une jeune fille de 18ans, diplômée en audiovisuel et cinématographie, je travaille actuellement en tant que web designer en tant que serveuse et travaille dans un", "Je finis actuellement mes études de réalisation d'ouvrages en bijouterie,joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès années d'expérience dans le domaine de mon activité, je me sens à la bonne place pour travailler en binôme ou en équipe.\nJe suis disponible pour des missions ponctuelles en tant que collaboratrice. Je fais partie de l'équipe commerciale du site, et je suis à l'écoute et disponible pour vous aider.\nJe travaille principalement en collaboration avec les clients. J'exerce mon métier en tant qu'ingénierie, je m'adapte à chaque client. J'adore m'adapter à chacun et ce pour plusieurs", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de conseil en organisation et management d'entreprise et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème des services fournis sont de qualité. J'aimerai pouvoir m'épanouir dans mon nouvel emploi en vous faisant profiter de ma connaissance du domaine. Cordialement, Jeunes Echos.\nJe suis une jeune femme de 18 ans, sérieuse, souriante, responsable et passionnée par le domaine du travail social. Je suis titulaire d'un Bac+5 et j'apprécie les défis qui me sont proposés. Je suis disponible pour les autres membres du staff (par exemple pour un poste de manager, directeur", "Je possède un diplôme de biochimie appliquée aux procédés industriels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveau d'exigence, expérience, qualités humaines et aptitudes techniques seront de rigueur. Cordialement\nje suis une personne sérieuse qui recherche un travail, je suis en recherche d'un poste de responsable de production dans un centre d'insertion. je suis disponible pour les déplacements et pour les réunions. Je suis très souriante et dynamique. Je suis disponible à partir de mi-juin pour le début de la mission. Cordialement\nJe recherche un emploi en tant que chef de production, en tant que", "Je possède un diplôme d'animation de loisirs auprès d'enfants ou d'adolescents et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès... Lire la suite\nBonjour, Je m'appelle Vanessa. Je suis étudiante en troisième année dans la filière animation, j'ai fait un BTS d'animateurs en 2015. Je suis actuellement en alternance avec une école de commerce dans laquelle je suis en cours de stage de 2... Lire la suite", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de gestion touristique et hôtelière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines et professionnelles, je serai ravie de travailler avec vous. Cordialement, Jean-Louis\nLaurent, merci pour votre message. Nous nous occupons des candidatures pour le poste qui vous convient le mieux. Nous vous remercions par avance pour votre collaboration.\nJe suis actuellement à la recherche d'un emploi dans le domaine de la restauration. Mon profil est détaillé ci-dessous :\nJe recherche un job étudiant. Pour la suite des choses, vous pouvez m'accompagner dans le développement de mon projet", "Je possède un diplôme de gestion touristique et hôtelière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités personnelles et professionnelles.\nJe souhaite trouver un travail en restauration et je suis très intéressée par votre profil. Si vous êtes à la recherche de la formation adéquate, je vous conseille fortement de contacter un de mes formateurs.\nBonjour, je suis actuellement en recherche d'emploi dans le secteur du commerce et de la vente. Je suis diplômé d'une licence de commerce mais je n'ai aucune formation en management. Je suis titulaire d'un diplôme de cuisine (Cuisine du monde). Pour trouver un travail, je", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'installation et maintenance en froid, conditionnement d'air et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je souhaiterais travailler en qualité de technicien. J'ai besoin d'une personne qui soit à l'écoute et qui puisse prendre des responsabilités.\nJe suis un technicien en froid, et j'aurai plaisir à m'engager dans le cadre de cette offre d'insertion. Je serai chargé(e) de la réalisation des opérations d'entretien et d'installation d'un système frigorifique, à savoir :\nVous pourrez vous rapprocher de moi directement par téléphone (s) ou par mail (s) si votre profil se", "Je possède un diplôme d'interprétariat et traduction et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités professionnelles, je suis à l'écoute et à la capacité d'écoute de votre public.\nJe suis comédienne, j'ai déjà effectué un stage dans un théâtre, un cinéma, une salle de spectacle. J'ai travaillé dans des entreprises de théatre. Je fais partie des comédiens professionnels de la région Occitanie et j'adore l'accompagnement de comédiens. Je suis disponible pour des interventions au cours des weekends.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'interprétariat et traduction et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis un homme célibataire, habitant à La Flèche (à 2 km de la mer). J'ai un peu d'expérience dans le domaine de la traduction. Je suis à la recherche d'une femme qui serait un peu gentille, douce et qui se sentira à l'aise avec moi.\nJe suis une femme célibataire, habitant à La Flèche (à 2 km de la mer). Je possède un diplôme d'interprétariat et traduction et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'interprétariat et traduction et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités et expérience, je suis à la recherche d'un emploi de traducteur en tant qu'assistante de production. J'ai de l'expérience en traduction en tant qu'assistante de production mais aussi en tant que traducteur. Je peux également me déplacer dans votre entreprise et apporter une aide à vos collaborateurs. Je souhaiterais me rendre sur votre lieu de travail pour rencontrer les salariés pour échanger avec vous. Je serai disponible le lundi, jeudi, samedi et le jeudi de 8h30 à 17h30. Cordialement", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de conduite d'engins de chantier et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès...\nLe poste est basé à Paris. Le cabinet est ouvert tous les jours de la semaine. Vous pouvez prendre contact avec moi par e-mail ou directement en me contactant par téléphone au 06.31.19.55.54. Je vous remercie de votre visite!...\nBonjour,je m'appelle Vanessa,je suis en stage à la fin de la première année d'odontologie.Je suis étudiante à la fac de dentisterie de Paris (Paris IV Sorbonne), j'ai suivi un parcours universitaire", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure, esthétique et autres spécialites de services aux personnes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès ce moment de la vie, je souhaite me lancer dans ce métier. Je ne pense pas avoir besoin de travailler dans un centre de formation, mais j'ai des affinités avec les personnes en situation de handicap et j'aimerais travailler dans ce secteur.\nJe suis à la recherche d'un emploi. Je suis dynamique, ponctuelle et sérieuse. Je travaille pour un établissement privé de formation, je recherche donc un emploi stable et en adéquation avec mes compétences. J'ai une grande aisance relationnelle et je suis dynamique et", "Je possède un diplôme de coiffure, esthétique et autres spécialites de services aux personnes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités personnelles, je suis disponible en temps plein.\nBonjour, je me présente, je suis jeune femme célibataire et j'ai un diplôme de coiffure, esthétique et autres spécialites de services aux personnes. Je suis disponible en temps partiel. Je vous envoie mes coordonnées si cela vous intéresse. Cordialement.\nBonjour, je m'appelle Florent, je suis étudiant en droit, je suis disponible en temps partiel pour des travaux de secrétariat à la demande. J'offre un service de secrétariat de qualité", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de sciences de la terre et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès de ce que je connais, je suis un peu du genre à me projeter. Je souhaiterais faire une petite présentation sur moi, mon parcours et mes attentes pour mon futur poste. Je serai ravi de vous rencontrer et de discuter avec vous des perspectives qui s'offrent à vous. Cordialement\nJe suis intéressée par le poste de Gestionnaire de stocks, car c'est un poste assez intéressant car le dirigeant d'une grande entreprise va avoir en charge des stocks de plusieurs milliers de tonnes et a besoin", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de toilettage des animaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème d'hygiène et de propreté des lieux de travail sont exigés. J'accepte également de prendre contact avec des personnes âgées, de manière à pouvoir me renseigner sur leurs problèmes. Je me présente comme étant un homme de 60 ans, je vis avec mon épouse et mes deux enfants. Je suis aussi retraité et j'ai un emploi.\nJe recherche un emploi dans la restauration ou dans le secteur du commerce de détail. Je suis titulaire d'un BEP.", "Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ude, lauréate du Prix Renaudot en 2007, a proposé une formation de formateur de formateurs, à l'Université de Paris II. Je suis très intéressée par votre projet car je souhaite exercer mon métier dans une école d'enseignants de mathématiques, ce qui me permettrait de me perfectionner en mathématiques et en éthique. Il s'agit d'un projet personnel, je ne vais pas vous solliciter par mail. Cordialement, Véronique\nLaurent, j'ai pris connaissance de votre proposition", "Je possède un diplôme de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis étudiant, en formation. Je suis à la recherche de travail dans le domaine de l'éducation et des relations internationales car j'adore aider les autres. Je suis disponible le jour où vous êtes disponible, mais si vous êtes disponible le jour où je serai disponible, merci d'avance.\nJe m'appelle Caroline, j'ai 22 ans et j'habite à Montréal. Je suis étudiante en première année de philosophie, éthique et théologie. Je suis disponible pour des cours à la maison ou sur place. Je suis", "Je possède un diplôme d'encadrement de la navigation maritime et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive est une école de commerce. Vous êtes en recherche d'emploi? Vous êtes au bon endroit! Merci.\nJe recherche un emploi dans la fonction de chef de projet en gestion des systèmes d'information (H/F) en CDI. Je suis passionnée par le numérique et la gestion. Je peux me déplacer dans votre entreprise et vous accompagner dans vos projets. J'adore le digital, je sais communiquer avec vos clients, fournisseurs, etc. J'ai un diplôme d'Ingénieur en informatique et un master en management", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gérance immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ie:je suis une femme dynamique,sportive,qui aime sortir et la nature et j'adore le challenge et les défis. Je suis à la recherche d'une entreprise à taille humaine, sérieuse qui puisse m'accompagner dans ma vie professionnelle. Si vous êtes partant, je serai ravis de répondre à vos questions et de vous rencontrer pour vous proposer un emploi. Si vous êtes intéressés, veuillez me contacter par email : PI:EMAIL\nLe groupe français a publié hier un bénéfice de 1,1", "Je possède un diplôme de danse et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème(s) je souhaite avoir un emploi rapidement, mais je ne suis pas trop familier de vos services.\nJ'ai trouvé votre site grâce au concours d'un ami, et j'aimerais pouvoir me joindre à vous pour trouver un emploi rapidement. Je suis à la recherche d'un emploi rapidement, mais je ne suis pas trop familier de vos services. Si quelqu'un sait ou est une personne qui serait intéressée par vos services, je serai ravie de pouvoir vous contacter.\nEn raison de la crise sanitaire, nous ne", "Je finis actuellement mes études de danse et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès ce moment là je n'ai pas de formation. Je suis étudiante et j'ai un peu de temps, si quelqu'un sait si c'est possible de se faire un stage ou un stage avec une entreprise, merci d'avance.\nPour ma part, je suis étudiant et j'ai du temps libre. Je recherche un travail à temps partiel ou en CDI. Merci d'avance.\nBonjour! Nous cherchons un(e) stagiaire(e) qui soit en possession d'un Bac +5. Il/elle aura pour missions de :", "Je finis actuellement mes études de traduction,interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités humaines et professionnelles,je suis le/la candidat(e) idéal(e).\nJe suis un ancien militaire qui vient de terminer ses études. J'ai un bon niveau de français et je suis capable d'interpréter des messages de toutes les langues que nous maîtrisons. Je suis un excellent communicant et j'ai des qualités relationnelles.", "Je finis actuellement mes études de management d'hôtel-restaurant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de base, je suis titulaire d'un bac +2 en cuisine et j'ai travaillé 3 ans en tant qu'ingénieur cuisine en restauration collective, dans le cadre de mon cursus professionnel. Je souhaite me lancer dans la restauration en tant qu'assistante en chef, avec une bonne relation client et une capacité d'adaptation au travail en équipe.\nJe souhaite changer de métier. En tant que chef d'entreprise, je souhaiterai m'occuper d'un personnel de restauration. Je suis donc prête à me former dans un centre de formation", "Je possède un diplôme de stylisme et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car urs les missions sont variées. Je suis à la recherche d'un travail en intérim ou en CDD pour assurer des missions de travaux de finition ou d'installation.\nJe suis titulaire d'un CAP de styliste dans le secteur de la mode. J'ai également suivi une formation à la Haute école du textile de Lille. J'ai été embauchée en intérim puis j'ai trouvé un poste de technico commercial pour une durée de 6 mois. Je peux assurer les missions suivantes : - Le service technique du magasin de prêt", "Je finis actuellement mes études de psychopédagogie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ivre de vie, curieuse et dynamique. En revanche, je n'ai pas d'expérience en tant qu'éducatrice spécialisée. Je suis prête à apprendre et à me remettre en question. J'ai hâte de rencontrer de nouvelles personnes et de vivre de nouvelles choses. N'hésitez pas à me contacter si vous souhaitez en savoir plus.\nBonjour, Je suis un jeune homme motivé et disponible pour vous aider dans vos tâches de bricolage, jardinage, entretien de la maison ou autres. Je suis également à l'aise pour vous donner des conseils sur divers sujets. N'hésitez pas à me contacter pour plus de renseignements. Bonne journée!", "Je finis actuellement mes études de relation commerciale en vente de véhicules et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis motivée et je suis à l'écoute des clients.\nJe suis en terminale professionnelle de commerce, j'ai le niveau bac + 3 et je suis actuellement en recherche d'emploi.\nBonjour je m'appelle Manon j'ai 23 ans et je suis actuellement en formation BAC+3 en commerce international en école de commerce à Paris. Je suis à la recherche d'un emploi de caissier. Je souhaite travailler dans le commerce car j'aime ce que je fais.\nJe me propose de faire du soutien scolaire pour les élèves de la maternelle au collège. J'habite en campagne à 30 km de Paris. J'ai une bonne expérience dans le soutien scolaire et ai travaillé dans un centre de loisirs pour les enfants en bas âge. Je suis disponible pour le mercredi et le samedi matin.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de relation commerciale en vente de véhicules et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  mon parcours professionnel ainsi que le diplôme que j'ai obtenu me permettent de vous assurer un travail de qualité.\nEn effet, je suis à la recherche d'un emploi dans le commerce et je pense pouvoir apporter un plus à la société en étant dans un poste de commerciale de vente de véhicules. Pour finir, je pense être apte au poste proposé et être en mesure de répondre aux attentes de la société. Je reste donc à votre entière disposition si vous souhaitez me rencontrer afin de m'expliquer en détail votre besoin.\nJe vous remercie pour votre intérêt pour mon profil et vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nJe recherche une personne motivé, sérieuse, rigoureuse et organisée, avec un bon sens de la communication afin de réaliser des missions de commercial dans la vente de véhicules. Ma rémunération serait au vu des missions réalisées.\nJe suis à la recherche d'une personne pour travailler dans la vente de véhicules en tant que commercial. La rémunération serait au vu des missions réalisées et de la", "Je finis actuellement mes études de création textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème j'ai déjà eu des expériences dans des structures telles que la Fabrik', la Galerie La Maison Rouge, la Maison de La Presse, la Galerie La Maison Rouge, la Galerie du Palais des Papes. J'aimerais travailler dans le domaine de l'illustration, de l'édition, la création graphique et de la création textile. Je peux vous fournir des échantillons. Pour ma part, je suis une passionnée du travail manuel, j'adore tout ce qui est fait avec les mains. Mon objectif dans cette expérience professionnelle est de faire grandir mon expérience, mes connaissances et mes compétences. Je serai très heureuse de vous rencontrer afin de discuter de vos besoins et de vos projets. N'hésitez pas à me joindre pour tout complément d'informations. Cordialement,\nBonjour, Je suis actuellement étudiant en Master de Création Graphique et Design à l'université de Lyon. Je travaille principalement comme graphiste, mais j'adore aussi créer, imaginer, et créer des projets avec des personnes qui ont envie de le faire.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème et ème sont des mots de 3 syllabes et ont une sonorité identique, ème et ème ont une voyelle identique et sont tous les deux des mots en -ème. En ce sens, ils peuvent être remplacés par l'un de vos autres mots. Je vous remercie de m'avoir fait parvenir votre offre d'emploi.\nPourriez-vous me préciser si, pour la fonction « Directeur de la Communication », vous recherchez des profils ayant fait des études en communication ou en journalisme? Je vous remercie par avance.\nJe suis intéressé par votre offre d'emploi « Directrice de la Communication ». Je suis en première année de Licence de communication. J'ai déjà eu un emploi à temps partiel en tant que chargée de communication au sein d'une association. J'ai également travaillé en agence de communication. Je pense correspondre à votre offre car je sais que le métier de communicante se situe dans une logique de communication, de relations publiques, et je sais aussi que la communication fait partie des champs d'intervention du journalisme", "Je possède un diplôme d'art dramatique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ivre, en train de se suicider et dans un état végétatif je pourrais avoir des difficultés à communiquer verbalement.\nJe n'ai pas d'aptitude à lire et écrire mais je peux me débrouiller avec les mathématiques et les langues.\nJe travaille dans un hôpital depuis 10 ans. Je suis infirmière et je travaille avec les personnes âgées.\nJ'adore cuisiner. Je me suis fait une spécialité de la cuisine italienne, je sais cuisiner tous les plats.\nJ'ai travaillé dans des hôpitaux et des maisons de retraite pendant plus de 10 ans. J'ai aussi travaillé comme cuisinier dans un restaurant.\nJe suis capable de me déplacer. J'ai des problèmes de dos. Je suis capable de me tenir debout et marcher.\nJe suis capable de travailler à plusieurs endroits. Je peux travailler dans un hôpital, un hôpital de jour, une maison de retraite ou un centre d'accueil pour handicapés.\nJe travaille dans un hôpital depuis 10 ans. Je suis infirmière et je travaille avec les personnes âgées.\nJe n'ai pas", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'art dramatique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. J'ai une licence en psychologie et je souhaite travailler dans une clinique pour personnes âgées en tant qu'assistante de service social. Je pense correspondre à votre offre car\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je suis étudiante au baccalauréat en gestion de ressources humaines et je souhaite devenir employée à temps plein dans un centre d'appels. Je pense correspondre à votre offre car\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. J'ai un diplôme en commerce international et je suis à la recherche d'un emploi dans un service clientèle. Je pense correspondre à votre offre car\nEn réponse à votre offre d'emploi, je suis le candidat parfait! J'ai étudié le droit à l'Université d'Ottawa et je suis très intéressé par cette opportunité d'emploi. Je pense correspondre à votre offre. En tant que gestionnaire des ressources humaines, je suis responsable de tous les aspects", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités je suis capable de m'adapter à tout. Je suis disponible dès que possible pour vous rencontrer et m'entretenir de vos besoins et de vos objectifs professionnels. Je suis disposé à venir sur site afin de voir en situation ce qui me semble être un poste adapté et je suis disponible pour toute visite sur site si vous le souhaitez.\nJ'ai un niveau bac, je sais travailler en équipe et je suis à l'écoute de mes clients. Je peux travailler dans un rayon de 10 km autour du domicile. Si vous êtes intéressé veuillez contacter le responsable de site ou moi directement par téléphone\nBonjour, Je suis une femme de ménage, sérieuse et ponctuelle, avec un bon sens du contact, je vous propose mes services pour nettoyer votre appartement ou votre maison en semaine. Je dispose d'un permis de conduire B et j'ai déjà une bonne expérience dans le nettoyage de maison. Je suis à la recherche de mon premier emploi. Cordialement, Anne-Sophie\nBonjour, je cherche un poste de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de médecine dentaire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je suis motivé, responsable, rigoureux, compétent, et polyvalent. Mes expériences professionnelles antérieures m'ont permis d'acquérir les connaissances théoriques nécessaires à l'exercice de la médecine dentaire. De plus, j'ai une bonne maitrise des techniques et des protocoles de soins. A ce jour, je suis en poste dans un centre dentaire situé à Bobo-Dioulasso. Je me réjouis de participer à votre projet.\nBonjour, Je vous écris pour vous faire part de mon intérêt pour le poste de secrétaire médicale. Je suis secrétaire médicale depuis 9 ans et actuellement en congé maternité. Je possède une expérience de 8 ans en cabinet dentaire et ai fait mes études à la faculté de médecine dentaire de Ouagadougou. Ma langue maternelle est le français et je parle couramment l'anglais et le portugais. J'aurai donc de la facilité à m'intégrer à l'équipe et à travailler en collaboration avec les autres collègues. Je suis disponible pour vous rencontrer et vous présenter mes compétences.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de médecine dentaire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne dynamique, sérieuse et ponctuelle qui a le sens du service et de l'engagement. Je suis capable de travailler sous pression et suis apte au travail en équipe. En effet, j'ai effectué de nombreuses missions en tant que responsable d'équipe et je sais m'adapter à diverses situations. De plus, j'ai une bonne capacité d'adaptation au changement ainsi que la capacité à travailler sous pression. Je suis une personne organisée et rigoureuse. Enfin, je suis très à l'aise avec les enfants et je sais m'occuper d'eux. J'ai donc le sens des responsabilités. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes sincères salutations.\nJe vous prie d'agréer Monsieur, mes salutations distinguées. Dans le cadre d'un remplacement d'un congé maternité, je suis intéressée par une place de professeur des écoles en CP. Pour cela je suis disponible immédiatement et je suis titulaire du CAPES d'anglais et du BEPC. Je me tiens à votre entière disposition pour plus de renseignements.", "Je finis actuellement mes études de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ivre, je n'ai pas les réflexes habituels. Cependant, je ne veux pas travailler de nuit, ce qui me convient plutôt bien. Je suis quelqu'un de ponctuel et j'aime travailler en équipe. Je peux aider à charger et décharger des camions, conduire des machines de chantier et autres. Je suis très motivé et je suis prêt à m'investir dans ce projet. Je suis très respectueux des délais et je suis disponible pour travailler le weekend.\nBonjour, je m’appelle Lucie, je suis diplômée en psychologie de l’enfant et de l’adolescent. Je cherche un emploi de femme de ménage. J’ai beaucoup d’expérience, je sais aussi bien prendre soin de la maison et du jardin que des enfants. Je suis également une personne ponctuelle, j’aime le travail en équipe et je suis très sérieuse. J’ai des compétences en français et en anglais. Je me déplace facilement.\nBonjour, je m'appelle Liza et je suis diplômée en psychologie de l’enfant et de l’adolescent. Je cherche un", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités je suis une personne très sérieuse, disponible et motivée. J'ai de l'expérience dans le domaine de la construction et je pense avoir les compétences nécessaires pour ce poste. Je suis très motivée et je sais m'adapter à différentes situations. Je suis donc à la recherche d'un emploi en tant qu'opérateur de chantiers. Pour en savoir plus sur moi, je vous prie de bien vouloir m'adresser votre lettre de motivation et de venir me rencontrer.\nLes projets de loi relatifs à la justice, la police et les douanes ont été adoptés, le 12 février 2021. La loi relative à la justice, qui est le fruit d’un travail commun entre le Parlement et le Conseil, a été adoptée par 432 voix pour, et 4 contre. Le texte final a été approuvé par le Conseil des ministres, le 13 février, et est par conséquent maintenant entré en vigueur. La loi porte sur la protection de la vie privée, notamment la sécurité des données, le traitement des données et la protection des mineurs.", "Je finis actuellement mes études d'orthophonie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'aime beaucoup enseigner et j'adore le contact avec les enfants. Je suis une personne responsable, organisée, patiente, patiente et surtout très motivée. J'ai un peu de mal à parler en public mais j'essaie toujours de m'exprimer le mieux possible pour que vous puissiez me comprendre et répondre à vos questions. Je suis disponible pour enseigner dans toutes les matières, à tout âge et dans toutes les écoles (privées ou publiques). Je me déplace dans toute la France et aussi à l'étranger. N'hésitez pas à me contacter si vous avez des questions. A bientôt!!\nBonjour, Je m'appelle Charlotte et je suis étudiante en première année de Master. Je suis actuellement en première année de licence en biologie. J'ai fait des cours particuliers pour des élèves de collège et lycée. J'ai donc une expérience dans le domaine de la biologie. Je suis dynamique, patient, organisé et motivée. J'ai l'habitude de donner des cours de soutien à des élèves de collège et lycée et j'ai donc une grande expérience", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'orthophonie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis une personne dynamique et motivée et que je m'intéresse aux langues étrangères et à la culture. J'aime particulièrement la culture et les cultures différentes ainsi que les voyages. J'aime également beaucoup apprendre de nouvelles choses, ce qui me pousse à toujours me renseigner davantage sur les sujets qui m'intéressent. J'apprécie particulièrement l'enseignement. De plus, je me considère comme une personne responsable, sérieuse et motivée, qui prend en charge ses engagements et a le sens de l'organisation. Je suis très disponible, je travaille bien en équipe et je sais travailler de façon autonome. Je me propose de vous rencontrer afin de vous présenter mon projet et de discuter de vos besoins. Bien à vous. Cordialement,\nBonjour, Je suis titulaire d'un bac + 4 et j'ai travaillé comme professeur dans une école primaire pendant 4 ans, puis comme assistante de direction pour un groupe de presse. Actuellement je suis enseignante en classe préparatoire aux grandes écoles de commerce (Cégep). Je donne", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nje suis à l'aise avec la prise de mesure et je suis minutieux. Je sais aussi gérer un emploi du temps chargé et être flexible. En ce qui concerne mon expérience, j'ai travaillé pour une diététicienne pendant 3 ans en tant qu'assistant.\nDe plus, j'ai travaillé pour une pharmacie pendant 1 an et j'ai effectué des tâches administratives.\nJe suis en train de préparer un BTS et je suis donc disponible à tout moment.\nJe suis en train de préparer un BTS et je suis donc disponible à tout moment.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je me considère comme une personne sérieuse et responsable. Je suis une personne motivée et qui aime son métier. J'ai l'habitude de travailler dans la relation avec les gens et de m'investir dans ce que je fais.\nBonjour Madame, Monsieur, Je suis titulaire d'un BTS en gestion de l'entreprise et d'un Bac Pro vente. Je suis à la recherche d'un emploi dans la vente alimentaire et je pense que mon profil pourrait répondre à votre demande. J'ai une bonne connaissance des produits et je sais bien les servir. Je suis une personne dynamique et motivée et j'essaie de travailler dans la relation avec les gens.\nBonjour, J'ai un niveau bac+2 en gestion des ressources humaines et je cherche un emploi. Mon expérience se limite au secteur du nettoyage et du bâtiment. En effet, je n'ai pas d'expérience dans le secteur de la vente. Je suis disponible et motivé, je peux vous fournir une lettre de motivation. Merci pour votre réponse.\nJe suis une étudiante en école de commerce. J'aimerai travailler dans", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de géographie de l'aménagement et du développement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je sais m'adapter à des environnements divers et variés, tout en sachant m'imprégner des enjeux sociaux, économiques et environnementaux. Je suis une personne sérieuse et dynamique. Je possède de nombreuses compétences en matière de rédaction, de relation avec le public et je possède une bonne connaissance des outils bureautiques et informatiques. Je suis une personne qui aime travailler en équipe et je sais prendre en main des projets dans des délais serrés. Je suis disponible à partir de maintenant et je souhaite que mon profil puisse vous intéresser. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nJe vous remercie d'avoir pris le temps de me lire. Pour toute information complémentaire, je suis à votre entière disposition.\nMaitrise du français et de l'anglais. Aptitude à travailler dans un environnement multilingue.\nMaîtrise de l'informatique, des outils bureautiques, de la gestion de projet.\nExcellente connaissance des questions liées à l'environnement et à la", 'En réponse à votre offre d\'emploi, j\'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de géographie de l\'aménagement et du développement et je suis à la recherche d\'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis actuellement étudiante dans un Master 2 de géographie aménagement et développement durable. Je suis à la recherche d\'un emploi à temps plein à partir de septembre 2020. J\'ai déjà travaillé comme assistante administrative durant 3 mois. J\'ai également travaillé dans un organisme de recherche sur le tourisme dans un cadre de stages. J\'ai travaillé comme assistant administratif dans une association de protection de la faune pendant 4 mois.\nBonjour, Je me permets de vous solliciter pour le poste de "Recherche d\'emploi à temps plein pour septembre 2020" pour lequel je souhaite vous proposer ma candidature. Les raisons particulières qui motivent ma candidature sont.................. Ma motivation pour ce poste est justifiée par.................. Parmi mes atouts.................. Veuillez trouver en pièce jointe mon Curriculum Vitae. Je me tiens à votre disposition pour toutes questions relatives à mon profil. Bien cordialement.\nNous sommes une structure associative et notre objectif est la formation, l’insertion et l’emploi des publics en situation de précarité. Dans le cadre du', "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de sciences des ressources agro-alimentaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis disponible, sérieuse et motivée. Je possède un très bon sens de la communication et des capacités d'organisation. De plus, j'ai une grande capacité à travailler en équipe, et de m'adapter à différents postes. Enfin, j'ai un bon esprit d'analyse et de synthèse, des qualités indispensables pour ce type de poste. Je suis à votre entière disposition pour vous rencontrer afin de vous faire une démonstration de mes qualités. Cordialement\nJ'ai un diplôme universitaire de la Faculté des Sciences des Aliments et je suis à la recherche d'un emploi. Je possède une expérience en tant qu'étudiant en sciences des aliments et je possède les compétences requises pour travailler dans un secteur en pleine expansion. Je possède de solides compétences en communication écrite et verbale, en organisation et en gestion de projets, et je possède le sens du service à la clientèle. J'ai également l'expérience et les compétences pour travailler à des postes en recherche, en développement ou en fabrication. J'ai une bonne connaissance des systèmes de gestion de la qualité et de la sécurité", "Je finis actuellement mes études d'informatique, traitement de l'information et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis très à l'aise avec les logiciels bureautiques et internet et je me trouve être un bon gestionnaire de projet. J'aimerai faire partie de votre équipe car j'ai une expérience en tant que chef de projet dans un cabinet de conseil. Je me propose donc à vous et à vos collègues de m'occuper de la partie technique de la partie informatique de votre cabinet. Si vous êtes intéressé, je suis à votre disposition.\nJe suis actuellement étudiante en deuxième année de BTS CGO (Comptabilité et Gestion des Organisations) et je suis en attente de l'obtention de mon BTS. J'aimerai m'investir dans votre entreprise afin de me perfectionner en comptabilité et gestion des ressources humaines. Je possède une grande capacité d'adaptation et de travail et un bon relationnel. J'aimerai donc vous rencontrer pour en discuter afin de vous proposer mes compétences. Je suis à votre disposition pour vous rencontrer et vous présenter mes compétences. Merci d'avance pour votre accueil.\nJe suis actuellement en première année", "Je finis actuellement mes études de cuisine et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ivre en soirée, j'aime aller à la recherche de saveurs de cuisines du monde et je peux cuisiner rapidement, même si je ne suis pas un chef professionnel. Je serais ravie de travailler avec vous!", "Je finis actuellement mes études de management des ressources humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un niveau Bac + 3 en sciences politiques, une première expérience professionnelle de deux ans en ressources humaines et j'habite Paris.\nJe suis en deuxième année de licence d'économie à l'université Panthéon Assas. Je suis à la recherche d'une formation complémentaire dans le domaine du commerce et de la gestion. J'ai de l'expérience dans la vente de produits de luxe. Je suis une personne sérieuse avec des connaissances dans le commerce.\nBonjour, je suis étudiante en master 1 à l'université Paris Diderot, en deuxième année de droit. Je suis titulaire d’un bac L avec mention assez bien. Je parle français et italien couramment. Je parle aussi anglais, allemand et espagnol. Je suis à la recherche de stage ou de job dans le domaine du droit. Je suis très disponible, flexible et à l'écoute des clients.\nBonjour, Je me présente, je suis étudiant à l'université Paris-Dauphine en Master 2 de Gestion des Ressources Humaines, spécialité « Management des Ressources Humaines ». Je suis", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de management des ressources humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une bonne capacité d'adaptation et j'aime travailler en équipe. Je suis très motivée pour travailler avec vous. Je vous prie de croire, Madame, en l'assurance de mes salutations distinguées.\nJe suis titulaire d'un BTS en comptabilité et gestion des entreprises et je recherche actuellement un emploi dans la comptabilité et la finance, dans un cabinet de conseil ou un organisme public. J'ai beaucoup de facilité à travailler en groupe et je suis dynamique. Je suis une personne sérieuse et ponctuelle, j'aime mon travail et je ne suis pas une personne qui a peur du travail en équipe. Je suis également très motivée, j'adore ce que je fais. Je pense avoir toutes les qualités requises pour ce poste. Veuillez agréer, Monsieur, mes salutations distinguées.\nJ'ai travaillé dans une entreprise dans laquelle il y avait un poste vacant. J'ai travaillé pendant 6 mois. J'ai travaillé comme un homme et je suis devenu le meilleur dans mon travail.\nJ'ai travaillé comme un homme. Mon nom est Michael, je suis diplôm", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de production et exploitation de systèmes d'information et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne organisée, dynamique, sérieuse, motivée et qui a le sens du travail bien fait. En outre, je suis ouverte à de nouvelles expériences et suis prête à tout donner pour atteindre les objectifs fixés. Je suis à la recherche d'un emploi en tant que développeur d'application web, si cela vous intéresse.", "Je finis actuellement mes études de biopharmacologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités: - Je suis sérieux et rigoureux - Je suis disponible et motivé - Je suis autonome - J'ai un bon relationnel - Je suis ouvert d'esprit - J'ai de bonnes capacités d'adaptation - Je suis prêt à travailler dans le secteur du biopharmacie et du médical - J'ai une expérience dans le domaine de la recherche (1 an) Je recherche un emploi stable et à plein temps. Je n'ai pas d'expérience de travail dans un autre domaine. Cependant je sais très bien lire et écrire. Je parle anglais couramment. Merci pour votre attention et pour votre temps\nBonjour, Je me présente. Je suis une étudiante de 26 ans, je suis actuellement à la recherche d'un emploi en tant qu'assistante de recherche clinique. Je suis très sérieuse, très rigoureuse et très motivée dans mes projets. Je sais être très efficace dans mon travail. J'ai une bonne capacité d'adaptation. Je suis très organisée, minutieuse et je suis très flexible. Je suis une personne très sérieuse,", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de traduction, interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis un étudiant qui aime travailler en équipe et je suis très motivé par ce nouveau défi. Mes langues de prédilection sont l'anglais et le français, mais j'ai une expérience de base en italien. Mon niveau de compréhension et mon niveau d'anglais sont bons, mais je ne maîtrise pas encore très bien le français. Je peux donc travailler dans le domaine de la traduction mais également d'interprétariat. Je suis très intéressé par votre offre, je vous remercie de me faire parvenir votre réponse.\nBonjour, Je me présente : je m'appelle Caroline et j'ai 26 ans. Je suis actuellement en train de préparer un diplôme de traductrice interprète dans le cadre de mon alternance au sein de l'IFP. Je vous prie de croire, Madame, en mes sincères salutations. Cordialement,\nBonjour, Je suis une étudiante de 20 ans qui est passionnée par les langues et je suis à la recherche d'un emploi en tant que traductrice. Je suis disponible et j'ai une bonne maîtrise de l'anglais", "Je possède un diplôme de traduction, interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis disponible et motivé pour travailler dans votre entreprise.\nJe suis une traductrice professionnelle qui maîtrise les langues suivantes : arabe, anglais, français, allemand, espagnol, italien, russe, néerlandais, suédois, danois, norvégien, grec, japonais, persan et chinois. J'ai travaillé comme interprète et traductrice pendant plus de 20 ans et j'ai une grande expérience dans la traduction de livres de droit, de manuels et de documents financiers. Je suis également capable de traduire des textes techniques, des textes juridiques et des documents spécialisés en utilisant des logiciels de traduction automatique (traduction de texte, traduction de documents, traduction de sites web). De plus, je travaille avec les normes internationales de qualité les plus strictes en utilisant des logiciels de référence. Enfin, j'ai un excellent sens de l'organisation et de la méthodologie de travail, ainsi que de la communication orale et écrite. Mon expérience en tant que traducteur est étendue et je suis capable de travailler dans différents pays (Europe, Amérique", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de marketing et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai de nombreuses expériences en tant que vendeuse et vendeuse en magasin. En plus de cela, j'ai un diplôme d'études universitaires en anglais qui m'a été délivré par l'Université de Lomé. Je suis disponible pour travailler à temps plein, à temps partiel ou en tant que stagiaire. Veuillez agréer, Madame la Présidente, Monsieur le Directeur de publication, l'expression de mes salutations les plus distinguées.\nBonjour, j'ai lu votre offre d'emploi pour travailler chez vous. Je souhaite travailler pour vous. Je pense que mon profil pourrait correspondre à votre offre d'emploi. J'ai un baccalauréat en anglais et j'ai de l'expérience dans le domaine du marketing et de la publicité. Je suis disponible pour travailler à temps plein, à temps partiel ou en tant que stagiaire. Je peux travailler à distance, si vous en avez besoin. Je suis très désireux de travailler chez vous. Je suis disponible pour un entretien de sélection. Veuillez agréer, Monsieur le Directeur de publication, l'expression de mes salutations les", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de marketing et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis une personne consciencieuse et dynamique, je me montre très sociable et j'aime beaucoup communiquer. Je suis en mesure de répondre au téléphone, mais je ne parle pas anglais. Pour les candidatures envoyées par mail, je vous remercie de bien vouloir joindre une copie de mon CV, un lien vers ma page Facebook et mes deux derniers bulletins scolaires. Bien à vous.\nJe suis à la recherche d'un emploi dans le secteur des achats, de la logistique et de la gestion de stocks. J'aimerais avoir plus d'infos à ce sujet. Je peux vous envoyer des documents en français ou anglais. Merci.\nbonjour, je suis une étudiante de 19 ans en école de commerce à lyon, j'aimerai travailler au sein d'une entreprise internationale dans le secteur de la logistique. je parle couramment français et je peux vous envoyer des documents en anglais, en français et en italien. merci.\nJe suis un jeune étudiant de 18ans qui cherche du travail pour pouvoir financer mes études de management des", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de journalisme et communication et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nEn réponse à votre offre d'emploi, je suis intéressé par votre offre. Je suis une jeune fille de 23 ans, et je cherche un emploi dans le domaine du marketing ou de la publicité. En vous remerciant par avance, je vous prie d'agréer, Monsieur le Directeur, l'expression de mes salutations distinguées.", "Je finis actuellement mes études de journalisme et communication et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis à l'écoute, rigoureuse, et j'ai un esprit créatif.\nJe suis actuellement en terminale STI2D et je suis très curieuse de tout. J'ai beaucoup de temps libre et je cherche à me mettre au vert.\nJe suis étudiante en licence professionnelle Communication Audiovisuelle à l'UFR Arts, Lettres et Langues de l'Université Paris-Est Marne-la-Vallée. Je recherche un stage ou un emploi pour les prochaines semaines.\nJe me propose pour effectuer un stage de fin d'année ou un emploi à temps partiel à partir de septembre 2016, au sein d'une agence de communication.\nJe suis en dernière année d'études, en deuxième année de Master Communication Audiovisuelle à l'Université Paris-Est Marne-la-Vallée. Je suis passionnée par les nouvelles technologies et la créativité.\nBonjour, Je propose mes services pour aider dans l'organisation de tout type d'événement, de la conception à la mise en place. Je peux également faire de la vidéo pour votre projet.\nBonjour, Je suis un étudiant", "Je finis actuellement mes études de design industriel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème j'ai une forte envie d'apprendre, de travailler avec les autres et surtout j'aime les défis. Je suis une personne dynamique, organisée et j'aime faire des choses différentes et innovantes. Je suis à la recherche de travail en freelance et je peux travailler de chez moi si besoin. Je suis disponible immédiatement et je suis flexible. J'accepte les horaires. N'hésitez pas à me contacter. A bientôt\nBonjour! Je m'appelle Caroline, j'ai 23 ans et je suis en dernière année de licence à l'Université Paul-Valéry Montpellier. Je suis actuellement étudiante à l'école de communication et marketing et j'ai déjà travaillé pour de petits groupes. J'ai aussi fait des remplacements dans des restaurants et dans une entreprise de production de films. J'ai également travaillé sur le projet d'un film d'entreprise. J'ai un bon niveau en français, en anglais et espagnol, et une expérience en tant qu'interprète. Je peux vous traduire et aider à écrire vos textes en espagnol, italien ou français. Je peux aussi vous aider à faire une recherche", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de design industriel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je sais m'adapter au travail en équipe et je suis créative.\nJe suis intéressée pour un poste de chef d’équipe ou responsable de projet en fabrication de pièces en aluminium ou en métal. Je peux aussi être amené à travailler sur des projets de décoration en bois.\nVous trouverez dans ce guide tous les éléments indispensables pour vous aider à préparer votre séjour, que vous soyez déjà en voyage ou que vous souhaitiez partir en Chine prochainement.\nLa Chine est un pays fascinant qui regorge de surprises pour les touristes. De nombreux sites et monuments sont à découvrir dans le pays. Pour vous aider à organiser votre voyage en Chine, voici les points essentiels pour bien organiser son séjour en Chine.\nLa plupart des touristes qui veulent visiter la Chine partent en Chine en avion. Le pays dispose de plusieurs aéroports internationaux, et vous avez plusieurs choix. Les principaux aéroports de Chine sont Shanghai Pudong, Shenzhen, Pékin, Hong Kong. Les vols intérieurs chinois sont également de bons moyens de découvrir la", "Je finis actuellement mes études de direction de laboratoire d'analyse industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne motivée, qui aime le travail d'équipe et la collaboration avec les autres. Je suis également très organisée et j'aime bien avoir les choses bien planifiées. J'ai un esprit d'équipe qui me permet de me sentir bien dans une équipe. J'ai également des capacités d'adaptation rapide et je m'adapte très bien à un environnement de travail dynamique. J'ai de l'expérience en tant que technicien en laboratoire et comme technicien de production dans différents secteurs, et j'ai une bonne expérience avec le travail en équipe et les tâches administratives.\nMes intérêts incluent les voyages, le sport, les sports de montagne, la culture et les activités de plein air.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de direction des centres de loisirs ou culturels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------Je souhaite exercer le métier que vous proposez. J'ai déjà de nombreuses expériences dans la fonction et j'ai déjà travaillé avec des enfants de 0 à 12 ans. Je sais les gérer et leur proposer des activités adaptées et les aider à progresser. Je suis une personne dynamique et très à l'écoute. Je suis également capable d'animer et de guider des groupes d'enfants. Je suis disponible rapidement, je peux donc travailler à mi-temps. Merci d'avance pour votre attention.\nBonjour, Je suis étudiante en première année en école d'ingénieur à Grenoble. Je suis actuellement en stage au sein d'une association de loisirs pour enfants de 4 à 12 ans, à Grenoble (38). Je suis très dynamique et je suis disponible pour donner des cours particuliers à mon domicile. En ce qui concerne mon expérience personnelle, j'enseigne depuis 3 ans à mon domicile et j'ai déjà donné des cours dans d'autres structures, pour les enfants de 4 à 12 ans. Je suis une personne très sérieuse, motivée et motivante. Je", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'éducation de jeunes enfants et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis motivée, j'aime aider les autres. Je suis flexible et je m'adapte facilement à différents environnements. Je suis une personne très sociable qui aime faire des choses avec les autres. Mon expérience est limitée mais je suis capable de m'adapter à différentes tâches.\nJe souhaite vous informer que je suis intéressé par votre offre d'emploi et je vous prie de bien vouloir me répondre le plus rapidement possible.\nJe suis intéressé par votre annonce car je suis motivée et j'ai envie de travailler au sein d'une entreprise où il y a beaucoup à apprendre.", "Je finis actuellement mes études de géologie de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------------- -------------- Je possède une très bonne culture générale ainsi qu'un bon niveau en anglais et en espagnol.\nLa seule chose qui pourrait m'embêter c'est que je ne peux pas être sur place très souvent. Si jamais vous voulez en discuter, n'hésitez pas à me contacter! Bien cordialement, Coralie\nJe suis en Master de biologie à l'Université de Strasbourg. Je suis passionné de langues et d'anglais. Je suis quelqu'un de très sociable, souriant et j'aime parler. Je peux aider à la rédaction d'articles et à la rédaction de mails. J'adore apprendre des langues et j'espère apprendre l'espagnol et le russe.\nJe m'appelle Latifa, je suis actuellement étudiante en Master 1 en physique. Je suis quelqu'un de très sérieuse et patiente. Je peux aider à la rédaction de documents et de mails. J'ai déjà eu des expériences en cours particuliers et j'ai été responsable de classe. Je suis disponible pour les devoirs à la maison. J'ai également de l'expérience en matière de cours particuliers. N'hésitez pas", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de droit de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis quelqu'un de dynamique, motivé et qui aime travailler sous pression. Mon expérience m'a montré qu'il faut toujours avoir un objectif et se fixer des objectifs pour atteindre ce but. C'est pour ces raisons que je suis désireuse de travailler avec vous afin de vous aider à mener à bien vos projets. Je suis disponible pour des remplacements ponctuels, pour la rédaction de textes juridiques et pour la traduction. N'hésitez pas à me contacter.\nJe suis actuellement en Master II et je souhaite poursuivre mon parcours dans le domaine juridique. De ce fait, je souhaite me former en continu et je souhaiterais avoir l'opportunité de travailler dans une structure juridique afin de développer et de perfectionner mes connaissances. Je suis une personne dynamique et rigoureuse, à l'écoute de l'autre et avec le souci du travail bien fait. Je possède une expérience professionnelle significative et j'ai travaillé avec des cabinets spécialisés, tant au niveau du contentieux que du conseil. Je suis disponible pour du secrétariat, de l'aide au secrétariat, de la traduction et de", "Je finis actuellement mes études de philosophie du langage et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai une certaine rigueur, je suis ponctuel, j'ai un bon relationnel, je suis à l'aise en anglais. J'ai une bonne connaissance du système éducatif français et je pense pouvoir aider les personnes en difficulté. Je pense être à même de vous apporter une aide précieuse dans votre projet. Je suis disponible de 8h à 21h tous les jours et le samedi matin de 10h à 17h. Je suis étudiant en master de philosophie, donc je peux également donner un cours particulier.\nJe suis étudiante en licence d'économie à l'Université de Montpellier. J'ai obtenu un baccalauréat scientifique. Je suis une personne organisée, sérieuse, dynamique et qui a déjà donné des cours particuliers à des étudiants de tous niveaux. Je propose des cours de soutien en mathématiques, en économie et en sciences sociales.\nBonjour, je m'appelle Aurore j'ai 20 ans je suis étudiante en première année de master à Montpellier et je suis disponible les lundi, mardi, mercredi, jeudi de 9h à 12h et le vendredi de 9h à 12h également.", "Je possède un diplôme d'économie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis capable de m'adapter aux besoins du client et de proposer des solutions.\nEn ce qui concerne mon expérience professionnelle, j'ai travaillé dans de nombreuses entreprises telles que La Poste, la Caisse d'Epargne et le Crédit Agricole. J'ai toujours eu un fort intérêt pour la comptabilité et les finances en général et je suis très organisé. Je peux être amené à travailler en tant que comptable dans différents secteurs, mais je préfère travailler pour des PME. Je pense que vous pouvez m'attendre à un travail très bien fait.\nJe suis une comptable expérimentée, avec un diplôme d'anglais niveau B1. Je propose mes services en comptabilité et je me propose de faire de même dans la comptabilité.\nJe suis un comptable expérimenté, ayant obtenu mon certificat de comptable public et mon brevet de comptabilité privée. Je peux également m'occuper de toute la gestion de la comptabilité. J'ai travaillé dans de nombreuses agences comptables au Canada et aux États-Unis et j'ai acquis une solide expérience de la comptabilité.\nJe me suis spécialisée en comptabilité financière", "Je finis actuellement mes études de communication et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année de licence en communication, je souhaite avoir des expériences de stage ou d'emploi en communication marketing. En effet, je souhaite travailler en tant que graphiste. Mon objectif est de développer ma pratique artistique. Je recherche une entreprise qui souhaite travailler avec moi. Je suis disponible pour un stage ou un emploi.\nJe suis étudiante en 2 eme année de licence en sciences de l'information et de la communication à l'UVSQ (Paris 1 Panthéon Sorbonne). Je suis actuellement en stage de fin d'étude dans une structure du secteur des médias : La Chaîne Parlementaire. Je cherche à me diversifier dans la communication, en effectuant un stage en entreprise ou en tant que freelance.\nBonjour, Je suis étudiant en licence professionnelle, en 2ème année, en communication à l'UVSQ (Paris 1 Panthéon Sorbonne). J'ai effectué un stage de 6 mois dans un cabinet de conseil spécialisé en communication digitale. Je suis actuellement en recherche d'un stage dans le marketing, en communication", "Je possède un diplôme de communication et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai une grande expérience dans la communication (je fais de la communication, des RP, des graphisme etc... Je vous laisse voir ma CV\nBonjour je suis actuellement en BTS Communication option Communication audiovisuelle à Bordeaux. J'ai déjà effectué quelques stage et j'ai déjà travaillé avec vous. Je suis quelqu'un de ponctuel et très responsable, j'ai de nombreuses qualités qui me permettent de m'adapter aux diverses tâches qui m' sont demandées. Merci de bien vouloir prendre contact avec moi. Cordialement, Alexandre\nBonjour, je suis étudiante en dernière année de communication. Je propose mes services pour la réalisation de projet pour le site internet, la rédaction de contenu, la production de contenu pour les réseaux sociaux et la production audiovisuelle.\nJe m'appelle Caroline, je suis actuellement en Master 2 à l'université de Bordeaux. Je propose mes services en tant que graphiste. Je suis une personne sérieuse, dynamique et autonome. J'ai déjà travaillé dans ce domaine et j'ai également réalisé des travaux de design, de création graphique et de motion", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de communication et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------------- Je suis disponible immédiatement pour des travaux de rédaction.\nBonjour Madame, Monsieur, Je suis un jeune homme dynamique, passionné, qui a le sens du service, du travail bien fait, de l'écoute et de la disponibilité. J'adore ce que je fais et j'ai la chance d'avoir un diplôme en Communication. C'est pour moi une grande fierté de pouvoir travailler dans ce secteur, qui est mon domaine de prédilection. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs. Cordialement, L'Etudiant\nJe suis actuellement étudiante en première année de licence Communication. J'ai un niveau B1 en anglais et un niveau B1 en français. Je me propose pour faire vos traductions dans le but de compléter votre site internet. Je serai également disponible pour vos cours d'anglais, vos entretiens d'embauche, vos corrections et corrections de copies. Je peux également faire des traductions de textes scientifiques, de rapports de stage, de rapports d'études, de textes techniques, etc.", "Je finis actuellement mes études de métallurgie (y.c. sidérurgie, fonderie, non ferreux...) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car êtant polyvalent, rigoureux et ayant déjà travaillé en atelier (à la manutention, montage, montage en charge, en découpe, montage en fonderie...) je pourrais faire la relation client.\nBonjour, Je suis actuellement en master 2 dans le domaine de la métallurgie. Je suis donc disponible pour m'occuper de vos projets de construction métallique, de la conception à la mise en oeuvre. Je suis disponible pour intervenir sur tous vos projets. N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin d'informations complémentaires. A très bientôt. Cordialement, Kevin\nbonjour je suis actuellement en stage dans une entreprise de ferronnerie je souhaite prendre un poste en production dans une entreprise de charpente métallique je suis une personne sérieuse qui adore mon travail je suis motivée et sérieuse je serais très intéressé de travailler avec vous cordialement\nBonjour, J'ai effectué un BAC PRO en chaudronnerie et métallurgie. J'aimerais effectuer une licence professionnelle pour travailler en industrie dans", "Je possède un diplôme de métallurgie (y.c. sidérurgie, fonderie, non ferreux...) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année de formation et j'ai une très bonne expérience dans le domaine de la maintenance de chaudière gaz, la plomberie et l'électricité. Je suis en possession d'un permis de conduire depuis plusieurs années et je peux conduire une moto. Je suis disponible tous les jours, je suis disponible de 8h à 21h.\nVous pouvez me joindre par téléphone au PI:KEY ou par mail à\nJe suis en train de faire mon stage en entreprise. Mon stage se passe très bien, il y a beaucoup de choses qui me font réfléchir et je trouve ça très enrichissant. Je fais des stages de 1 à 2 jours en moyenne et je suis très contente de pouvoir faire ça. En plus, je suis en contact avec les personnes qui font du commerce, donc je me sens un peu à l'aise. Je fais de la communication depuis plusieurs années, je peux donc communiquer très bien en anglais et en français.\nEn ce qui concerne mon stage en entreprise, je suis en train de faire une étude de marché pour une", "Je possède un diplôme d'aide et médiation judiciaire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités je suis dynamique et j'aime le contact avec les enfants. De plus, je suis très organisé et rigoureux.\nJe cherche un travail en tant qu'assistante maternelle pour garder des enfants à partir de 4 ans. J'ai obtenu le diplôme de puéricultrice et je suis disponible tout de suite. Je me déplace sur les villes de Lyon, Villeurbanne, Bron, Bron et Rillieux la Pape.", "Je possède un diplôme de commerce, vente et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année de BTS en cours, je suis actuellement en première année de licence pro gestion administration économique et sociale. Je peux aider à la comptabilité et à l' écriture de vos factures\nBonjour Je suis une personne de confiance, sérieuse, dynamique, et à l'écoute. Je possède un diplôme de commerce, vente et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année de BTS en cours, je suis actuellement en première année de licence pro gestion administration économique et sociale.\nBonjour, Je suis un étudiant en licence professionnelle, et je me propose pour vous aider à la comptabilité et à l'écriture de vos factures. Cordialement,\nBonjour, je m'appelle Amandine, j'ai 20 ans et je suis actuellement étudiante en première année de BTS commerce international. J'ai déjà travaillé quelques mois en tant que baby-sitter chez les particuliers et également comme serveuse. J'ai déjà de l'expérience dans la comptabilité et je peux m'occuper de toutes vos demandes. N'hésitez pas à m'appeler!\nbon", "Je possède un diplôme de comptabilité et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nje suis disponible immédiatement et j'ai une bonne relation avec les gens. Merci de m'envoyer un CV à [email protected]\nJe suis étudiant en master en droit à l’Université de Liège et je voudrais avoir votre collaboration sur des questions juridiques.\nje me propose de faire vos traductions, de vos textes et documents dans le domaine du droit, la finance, la gestion et la finance\nJe suis étudiante en droit à l’Université de Liège et je souhaite travailler comme secrétaire juridique pour le compte d’entreprises de taille moyenne.\nJe me propose de rédiger, à partir d’une demande, des textes juridiques, des contrats et autres documents administratifs.", "Je possède un diplôme de comptabilité, gestion et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis motivé(e), dynamique et organisé(e), et je possède une aisance rédactionnelle. Mes compétences techniques seront mises à profit dans le cadre de mon travail. Je souhaite acquérir de nouvelles connaissances et je suis disposé à vous aider à atteindre vos objectifs.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de comptabilité, gestion et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je souhaite travailler dans un bureau comptable où il faut être minutieux, ordonné, et rigoureux dans le respect des procédures en vigueur. J'exerce le métier de comptable depuis plusieurs années, j'habite à la Réunion et je dispose d'une bonne connaissance des logiciels de comptabilité.\nJe reste à votre entière disposition pour vous faire part de mes disponibilités et des modalités de l'entretien.\nJe vous prie, monsieur, de croire, madame, en l'expression de mes sentiments distingués. Bien cordialement,\nJ'ai le plaisir de vous présenter ma candidature pour le poste de comptable junior. J'ai déjà eu l'occasion de travailler dans ce type d'établissements, et cela m'a permis d'acquérir de l'expérience. Je suis très désireuse d'apprendre et de progresser. De plus, je suis capable de travailler de façon indépendante et de prendre en charge des projets à part entière. Mon profil vous convient-il? Veuillez agréer, Madame, Messieurs, l'expression de mes salutations les plus distinguées. Cordialement,\nNous sommes à la", "Je possède un diplôme de méthodes et gestion de production en chaudronnerie et métallerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car êt...\nJe cherche un emploi en tant que chauffeur livreur. Je suis disponible à partir de septembre. Je suis disponible tous les jours de la semaine.\nBonjour je cherche des travaux de ménage dans le secteur de lille et de sa région. je possède des expériences sur différents type de travaux. je suis sérieuse, ponctuelle, souriante et motivée. merci de me contacter\nBonjour je suis étudiante à Lille et je me propose pour garder vos animaux. Je vous propose mon aide et de me rendre chez vous pour vous garder votre compagnon. Je me charge de nourrir, de changer de couche et de nettoyer votre animal. Je suis disponible les week-ends et les jours fériés. Je peux aussi être amené à aller le chercher dans les lieux publics et de le ramener chez vous. Merci de me contacter\nJe suis étudiant en master 2 de psychologie à lille, en recherche de travail pour les vacances, je vous propose de garder vos enfants à votre domicile. Je suis", "Je possède un diplôme de biologie médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis disponible le samedi, dimanche et jours fériés et je peux vous recevoir à mon domicile. Je suis à la fois à votre disposition pour des consultations et des visites à domicile (sur rendez-vous). N'hésitez pas à me contacter. Cordialement.\nJe suis un homme de 38 ans qui a toujours travaillé dans le milieu de la biologie médicale. Je suis en train de terminer un diplôme de biostatistique pour pouvoir exercer ce métier avec davantage de sérénité. Je suis disponible pour des visites à domicile et pour des consultations (sur rendez-vous). N'hésitez pas à me contacter.\nBonjour, J'ai travaillé comme aide soignante à domicile pour une entreprise de pompes funèbres. J'ai beaucoup d'expérience dans le soin à la personne. Je propose des visites à domicile ou des consultations à mon domicile (sur rendez-vous), je peux également me déplacer. Je suis disponible les week-end et jours fériés. N'hésitez pas à me contacter pour plus de renseignements. Cordialement.\nBonjour, J'ai travaillé à temps plein", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de biologie médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis à la recherche d'un poste qui me permettra de m'épanouir personnellement dans un milieu de travail agréable et dynamique. J'ai également la passion pour les animaux et je suis très sociable et ouvert au contact des gens. Je suis à votre entière disposition pour tout renseignement complémentaire. Bien cordialement.\nBonjour, je souhaite intégrer votre centre. Je suis disponible pour commencer les soins aux animaux dès que possible. Je suis très motivée et disponible pour vous. J'ai déjà travaillé en animalerie pendant 3 ans, j'ai donc l'habitude de m'occuper des animaux. Cordialement, Julie.\nBonjour, Je recherche un emploi pour pouvoir m'occuper d'animaux. Je suis disponible tout au long de l'année. N'hésitez pas à me contacter au 06.08.09.49.37 ou par mail : PI:EMAIL. Cordialement, Caroline.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de biologie médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis dynamique, motivé et je suis très rigoureux dans mon travail. De plus, je suis à l'écoute des autres. J'ai travaillé pendant 4 ans comme infirmier dans un hôpital et j'ai aussi été aide soignant dans un établissement médical de soins. Je suis donc à votre disposition pour tout renseignement complémentaire sur mon profil. Bien cordialement\nJe suis en reconversion professionnelle et je souhaiterais intégrer un service de chirurgie. Je suis à la recherche d'une fonction de chirurgien. J'aurai besoin de conseils sur ma candidature à vous et sur le service.\nJe suis actuellement étudiante en Master 2 de Sciences Economiques. J'ai travaillé en entreprise en tant que chargée de clientèle. J'ai aussi effectué des remplacements en école maternelle et primaire, en tant qu'infirmière. Mon objectif est de travailler dans le secteur de la petite enfance, en qualité d'éducatrice. Je souhaite intégrer un emploi en tant que secrétaire de mairie ou en mairie en vue d'obtenir un emploi stable. Je suis à la recherche", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de films d'animation et effets spéciaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis passionnée par le cinéma d'animation.\nJe sais que pour une jeune femme comme moi, trouver du travail dans ce secteur est souvent difficile. Mais je vais faire de mon mieux pour répondre aux attentes des employeurs et me faire une place.\nJe suis en première année de l'école supérieure des arts du dessin et de la mode et je suis très intéressée par la réalisation d'animation. Je suis passionnée par la création et la mise en page de mes dessins. Je sais que cela sera une bonne expérience et je me prépare pour cela. Je me suis inscrite en tant que stagiaire au studio et j'essaie de m'intégrer au mieux.\nJe suis actuellement en première année de design industriel, mais je n'ai pas encore commencé les cours. J'ai toujours rêvé d'être dessinateur et j'ai été fasciné par l'animation depuis que j'ai commencé à regarder les dessins animés quand j'étais petit. Mon objectif est donc de faire une carrière dans ce domaine et j'essaie de me préparer à cela. Je", "Je finis actuellement mes études de maintenance informatique et bureautique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis dynamique et motivé. J'ai une bonne culture générale et je maîtrise parfaitement la langue française, mais aussi l'anglais et l'espagnol. J'ai une expérience de plusieurs années à des postes différents en administration (assistance aux utilisateurs) et en informatique (gestion de parc machines, installation, configuration et maintenance). Je suis ouvert à toutes propositions.\nJe suis en train de faire des recherches pour une société qui se trouve dans le nord de la France. Je suis actuellement en première année d'école de commerce (BTS NRC) et je recherche actuellement un emploi. J'ai de l'expérience dans le domaine du commerce et du secrétariat (h/f) et j'ai de l'expérience dans la gestion et l'administration d'entreprise. Je suis dynamique, sérieuse et ponctuelle. Je suis également disponible pour vous rencontrer pour discuter de votre entreprise.\nBonjour, Je suis actuellement en première année d'école de commerce (BTS NRC) et je recherche actuellement un emploi. J'ai de l'expérience dans le domaine du commerce et du secrétariat. Je suis", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de maintenance informatique et bureautique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème ayant une connaissance des logiciels bureautiques et de l'informatique générale. Je souhaite acquérir les aptitudes nécessaires pour réussir à votre poste.\nJe vous prie, Monsieur le Directeur, d'agréer, Monsieur le Directeur, mes salutations distinguées.\nMadame, Monsieur, J'ai l'honneur de vous informer que j'ai reçu votre offre d'emploi et que je la prends avec enthousiasme. Je suis en mesure de vous assurer une bonne maîtrise de la bureautique et un excellent relationnel. J'aimerais travailler pour vous et je vous remercie de me l'avoir fait parvenir.\nEn espérant que mon intérêt et mon désir de travailler pour vous seront récompensés, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nMadame, Monsieur, J'ai le plaisir de vous informer que j'ai été retenue pour le poste proposé. Je suis à la recherche d'un emploi, et je me suis inscrite dans votre offre pour vous démontrer mon désir de vous servir. J'ai une bonne maîtrise des logiciels bureaut", "Je possède un diplôme de journalisme et information média et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis très flexible, j'ai de la patience, et j'ai beaucoup d'expérience. J'ai travaillé dans différents domaines et pour différents médias (TV, radio, presse écrite, internet et réseaux sociaux). Je possède de bonnes compétences en rédaction et en expression orale. Mon anglais est correct. Je suis très organisé et organisé. Je suis à la recherche d'un emploi qui me permettra de développer mes compétences, mes connaissances et de devenir un employé fiable. Pour plus de détails, n'hésitez pas à me contacter par e-mail ou par téléphone. A très bientôt. Je m'appelle Ana, je suis étudiante de 21 ans et je suis à la recherche d'un emploi. J'habite en Italie et je suis très disponible. Je peux travailler comme rédactrice pour des articles, des blogs, des médias sociaux et des chaînes de télévision, mais aussi comme journaliste pour des magazines, des journaux, des magazines et des revues. J'habite dans une ville italienne et je peux voyager pour des entretiens. N'hésitez pas à me contacter pour plus", "Je finis actuellement mes études de journalisme et information média et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne sérieuse et dynamique qui aime les défis ainsi que la communication avec les autres. J'aime la communication écrite, le sport et la nature. J'aime travailler dans les relations publiques. Je suis très ouvert aux propositions qui me seront faites. Merci de votre compréhension. Cordialement.\nBonjour, je suis étudiante en journalisme et j'apprécie la rédaction d'articles en anglais ou en français. Je suis une personne de confiance, qui a beaucoup d'humour et je suis très sociable. J'ai un très bon niveau en français, en anglais et en allemand et je parle couramment le luxembourgeois. Je suis disponible à tout moment et je peux travailler de la manière suivante : Je rédige des articles dans les différents journaux, je traduis du français ou de l'italien vers l'anglais, je traduis du luxembourgeois vers l'anglais, je rédige des traductions en anglais et je rédige du français ou de l'italien vers le luxembourgeois Je peux également faire des traductions", "Je possède un diplôme de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car iveux apporter un maximum d'idées pour votre agence. J'ai une bonne maîtrise de Word, excel et powerpoint.\nJe souhaite intégrer une société spécialisée dans la vente de biens immobiliers, dans les métiers de l'immobilier.\nJe suis actuellement étudiant en école d'ingénieur, mais je peux m'occuper de la gestion d'une petite entreprise.\nJe suis en Master 2 en droit et gestion des affaires internationales. Je suis disponible pour faire du secrétariat pour un particulier ou une petite entreprise.\nJe suis actuellement à la recherche d'un emploi dans le domaine informatique. Je souhaite travailler pour une grande entreprise.\nJe suis étudiante en 2ème année de master en droit des affaires et gestion. Je propose des services de secrétariat, aide aux devoirs, garde d'enfants...\nJe vous propose de m'occuper du secrétariat de votre entreprise ou de votre association, ou de vos enfants à votre domicile ou en déplacement.\nJe suis actuellement en licence de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi en comptabilité. J'ai un bon relationnel et une bonne communication.\n", "Je possède un diplôme de philosophie du droit et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ˂ Je suis à l'aise en anglais et en français˃. ˂ Je suis en possession de mon permis B.˃.\nJe suis diplômé de la Licence Pro Management du Tourisme de Paris I Panthéon Sorbonne et je souhaite me réorienter en tant que Responsable d'Exploitation. Ma principale motivation est le service aux autres et la gestion de projets. J'ai une aisance dans la communication écrite et orale.\nDiplômé d'un master 1 en gestion des ressources humaines, je possède de l'expérience dans le management d'équipe. Je souhaite reprendre une entreprise en gestion, je suis donc à la recherche d'un emploi en tant que manager. Ma principale motivation est la relation client et le service au client.\nJe souhaite intégrer le monde de la vente en tant que vendeuse dans une grande enseigne de magasin de sport. Je suis intéressée par la gestion des clients et le service au client. J'ai une bonne capacité d'adaptation, et un bon relationnel avec les clients.\n", "Je finis actuellement mes études de philosophie du droit et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualité de diplômé en licence de philosophie je suis à l'aise avec le droit. Je me tiens à votre disposition pour plus de renseignements.\nBonjour, je suis à la recherche d'un emploi en tant que secrétaire. Je suis disponible tous les soirs du mardi au samedi de 18h00 à 23h00. Je suis à la recherche d'un emploi en tant que secrétaire. Je suis disponible tous les soirs du mardi au samedi de 18h00 à 23h00. Je suis à la recherche d'un emploi en tant que secrétaire. Je suis disponible tous les soirs du mardi au samedi de 18h00 à 23h00. Je suis à la recherche d'un emploi en tant que secrétaire.\nBonjour Je suis une jeune femme diplômé en école de commerce, ayant une expérience en tant que secrétaire dans un cabinet d'avocat de 3 mois. Je peux vous aider dans les tâches administratives de votre cabinet. Je suis disponible tous les jours de 8h00 à 12h00 et de 14h00 à 17h00, le samedi de 8h00 à", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de philosophie du droit et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis une personne sérieuse, qui aime la recherche et la connaissance. Je possède des connaissances en droit et en sciences politiques.\nJ'ai déjà effectué quelques stages dans différents domaines (juridiques, sociaux, etc.) et j'ai acquis des compétences professionnelles et personnelles.\nEn effet, je me suis déjà intéressé aux problématiques liées aux droits de l'homme, en m'intéressant à la justice transitionnelle et aux droits des femmes. Je possède un bon niveau en anglais, en français et en espagnol.\nEn outre, j'apprécie le travail en équipe, la prise d'initiatives et l'autonomie. J'ai la volonté d'avancer, d'être force de proposition et de travailler sur des projets intéressants pour la collectivité.\nJe suis donc intéressée par cette offre. En cas de besoin, je vous prie de me contacter à l'adresse suivante: PI:EMAIL.\nLe groupe de travail des femmes du conseil municipal de la Ville de Saint-Agapit est fier de vous informer de la tenue de la prochaine séance d'information sur le Programme de", "Je finis actuellement mes études de techniques de l'imprimerie et de l'édition et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------------\nje suis diplômée en ingénierie informatique et diplômée en anglais et je suis à la recherche d'un emploi\nBonjour, je suis diplômée d'une école d'ingénieur en informatique, j'ai déjà travaillé en tant que technicienne de maintenance sur des serveurs. Je suis disponible pour un emploi de responsable des services informatiques\nBonjour, je suis ingénieur informaticien en informatique de gestion, diplômé en 2002. J'ai une expérience de travail sur plusieurs projets informatiques, ainsi que des compétences dans les systèmes de gestion et les logiciels de gestion. J'aimerais travailler dans le domaine de l'informatique et travailler avec vous dans le projet de développement d'une nouvelle application pour la création des factures. Mes compétences sont : -logiciel de base de données -logiciel de gestion commerciale -logiciel de gestion de projets -logiciel de gestion de stock -logiciel de gestion de la relation client -logiciel de gestion financière -logiciel de gestion de la qualité -logiciel de gestion de la maintenance -logiciel", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'arts du cirque et arts visuels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année, j'ai travaillé avec des enfants dans des centres de loisirs et en école élémentaire et ème année, j'ai travaillé avec des jeunes dans des structures spécialisées.\nJe suis très motivé et j'ai toujours eu envie de découvrir et d'approfondir les différents arts du cirque.\nJe vous prie de bien vouloir recevoir, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués.\nJe me présente, je suis une jeune fille de 19 ans, j'ai obtenu mon BTS MUC en 2015, et j'ai fait un stage dans le cadre de mon BTS au sein d'un organisme qui s'occupe de personnes en situation de handicap.\nJe recherche à travailler dans le milieu de l'accompagnement des personnes en situation de handicap, mais je suis aussi à la recherche d'un emploi dans le cadre de la fonction publique.", "Je finis actuellement mes études de défense et conseil juridique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai des aptitudes pour les relations publiques, je suis ponctuel et de bonne volonté.\nLe premier jour des vacances de Noël, une famille est à la plage et découvre une créature étrange, dont les jambes sont très longues et qui se déplace à la vitesse de l'éclair. Un jour, la famille déménage et les voisins sont effrayés par la créature. Mais quand les parents de l'enfant vont voir le monstre, ils ne comprennent pas qu'il s'agit d'un bébé géant.\nCe film est vraiment très drôle et il montre bien le coté fantastique. Ce n'est pas une adaptation d'une nouvelle mais une version des aventures de Sherlock Holmes avec le célèbre détective comme héros.\nBonjour, je suis une étudiante de 22 ans qui cherche un petit boulot pendant les vacances de Noël pour gagner un peu d'argent. Je parle un peu anglais et je sais lire et écrire, ce qui peut aider à faire la différence pour des offres d'embauche. Je suis de nature joviale et ouverte à tous les contacts avec des étrangers. Je me", "Je finis actuellement mes études de défense et conseil juridique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne sérieuse et motivée. J'aimerais donc continuer mon aventure avec vous dans le cadre d'un CDD.\nJe suis étudiante en Master 2 à l'Université de Rennes 2. Je recherche un stage de 6 mois. Je suis titulaire du BTS en droit privé, j'ai effectué des stages en entreprise dans le droit immobilier et le droit social. Je souhaite faire ce stage pour acquérir plus d'expérience et améliorer mon CV.\nBonjour, Je suis actuellement en licence 3 droit privé à l'université de Rennes 2. Je suis actuellement à la recherche d'un stage en entreprise pour la troisième année de droit. Je suis une personne dynamique et motivée, je suis très rigoureuse et sérieuse.\nje suis étudiant en licence de droit. Je suis disponible pour un stage de 6 mois en droit des affaires à partir du 1er juin 2015. je suis très motivé, disponible et souriant et je suis à la recherche de stage dans le domaine du droit des affaires, droit des affaires international, droit social, droit immobilier,", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de réalisation d'ouvrages en bijouterie, joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je dispose de connaissances dans le domaine de la bijouterie ainsi que du matériel nécessaire et je suis à même de répondre efficacement et rapidement à votre demande. Je suis disponible pour travailler dès à présent et vous souhaite bonne chance dans vos recherches d'emploi. Cordialement.\nBonjour Monsieur, Je vous remercie pour vos remarques et vos compliments. Je suis à votre disposition pour toute information complémentaire. A très bientôt. Cordialement,\nBonjour, je suis à la recherche d'un emploi en tant que vendeuse en bijouterie,j'ai une expérience de 3 ans dans le commerce,je parle couramment français,j'aime bien les enfants,je suis motivé, disponible,je suis de nature sérieuse,cordialement, merci.\nBonjour Madame, Je vous remercie pour vos appréciations et vos commentaires. Je suis à votre disposition pour toute question complémentaire. Cordialement.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de réalisation d'ouvrages en bijouterie, joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis une personne rigoureuse, dynamique, créative et organisée. Je vous prie d'accepter mes salutations distinguées.\nBonjour Madame, J'ai le plaisir de vous répondre, je suis à votre disposition, merci de votre intérêt. Cordialement\nBonjour Madame, Je vous remercie pour votre réponse, je vous confirme que je serai très heureuse de travailler avec vous. Cordialement\nBonjour Madame, Je vous remercie pour votre réponse, je vous confirme que je serai très heureux de travailler avec vous. Cordialement\nJe suis une artiste et j'ai travaillé comme assistante de création et assistante de direction pendant 6 années. Je suis actuellement assistante de direction artistique et responsable de projets créatifs dans un studio de mode.\nJe suis à votre disposition pour vous accompagner dans la création de vos projets. Je suis disponible immédiatement.\nje me présente, je suis un designer graphique indépendant, passionné par la création et je suis à votre disposition pour tout travail graphique.", "Je possède un diplôme de réalisation d'ouvrages en bijouterie, joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année d'études en bijouterie-joaillerie, je suis à la recherche d'un emploi. Diplômée d'une école de joaillerie, je souhaite travailler dans ce secteur depuis plusieurs années et je souhaite continuer ma formation.\nEn plus de mon diplôme de bijoutier joaillier, je possède un BTS en bijouterie-joaillerie et une formation de bijouterie-joaillerie en alternance. Je souhaite travailler dans la bijouterie, mais également dans le milieu du joaillier. J'ai déjà un peu d'expérience dans ce métier, j'ai travaillé chez une bijouterie-joaillerie et également dans un magasin de bijoux fantaisie.\nJe suis titulaire d'une licence professionnelle en bijouterie-joaillerie, et de 2 ans d'expérience dans un atelier de joaillerie.\nJe suis diplômée d'une école de bijouterie-joaillerie, je possède un BTS, et j'ai également obtenu le Brevet d'Etat de la Jeunesse, de l'Education Populaire et du", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de costume et habillage spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis quelqu'un de très sérieuse avec un bon relationnel. Je fais des études de théâtre et de couture. Je suis disponible dès lundi prochain.\nJe suis étudiante en deuxième année de design graphique, et je recherche un emploi de graphiste freelance (pour mon projet en cours). J'ai des connaissances et des compétences qui pourraient vous intéresser.\nBonjour, Je m'appelle Camille, j'ai 21 ans et je suis actuellement à la recherche d'un emploi à temps plein. En effet, j'ai un master 1 en design graphique. Je suis disponible immédiatement et peux donc travailler dès lundi prochain. Merci.\nJe m'appelle Adrien. J'ai 24 ans. J'ai une expérience de 4 ans dans le milieu de l'hôtellerie restauration. J'ai déjà travaillé à mon compte en tant que chef d'équipe et j'ai également fait du secrétariat. Je suis également très à l'aise avec les langues. J'ai un niveau de B1 en espagnol et j'habite dans les environs d'Aubagne.\nBonjour, Je m’appelle Aurore. Je suis", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de surveillance et protection de la forêt, de la faune sauvage et des espaces naturels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nJe suis en quête d'un emploi et je voudrais exercer cette fonction. Ma mission est de protéger la nature, la faune sauvage, les habitats et les espèces végétales. J'ai une connaissance de l'environnement et de ses richesses. Je suis à la recherche d'un emploi. En effet, pour ma part, je suis passionné par la nature et j'ai envie de travailler dans ce domaine. Je suis titulaire d'un diplôme de surveillance et protection de la forêt, de la faune sauvage et des espaces naturels. Pour le moment, je travaille dans une entreprise forestière. Je souhaite évoluer dans un autre domaine. Je sais que les entreprises sont à la recherche de candidats pour le travail de surveillance et protection de la forêt, de la faune sauvage et des espaces naturels. Ma disponibilité est totale. Je suis disponible à tout moment.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de linguistique et didactique des langues et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités je pense pouvoir apporter un soutien efficace aux élèves en classe. Je suis actuellement en deuxième année de licence de linguistique et didactique des langues et j'ai déjà une expérience en tant qu'assistant de langue en France et à l'étranger. Mon profil vous satisfait, je me réjouis de travailler avec vous. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations les meilleures.\nJe suis titulaire d'un Master II en linguistique et didactique des langues (LIDIL) de l'Université de Lorraine et d'un Bachelor en langue, littératures et civilisations étrangères et régionales (LLCER) à l'Université de Lorraine. J'ai obtenu ma licence en langue (français) et littérature à l'Université du Luxembourg. Je suis diplômée du Diplôme de formation professionnelle continue en enseignement du français langue étrangère (FLE) à l'Institut Français de Luxembourg.\nJ'enseigne le français en tant que langue étrangère (LE) et en tant qu'intermédiaire. Je propose des cours de français de tous niveaux (débutant, moyen,", "Je possède un diplôme de linguistique et didactique des langues et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je pense que j'aimerai bien travailler sur vos sites. Je suis disponible en ce qui me concerne, et je me ferai une joie d'aider dans tout ce que je pourrai. Je suis en français depuis plus de 10 ans. J'ai déjà eu à travailler dans un centre d'apprentissage et à enseigner le français à des élèves du primaire dans une école primaire. Mes cours particuliers de Français et d'anglais ont toujours été un succès! Je suis aussi bilingue et j'ai un très bon accent, que ce soit pour parler anglais ou français. Je suis disponible à tout moment et je suis prête à vous donner des cours en français, en anglais et en espagnol. Je suis disponible pour des cours particuliers à domicile dans les villes de Montréal, Laval, Longueuil, Sherbrooke, Trois-Rivières, Brossard et partout au Québec. Je m'adapte aussi aux besoins de chaque élève, car je pense qu'il est important de trouver des cours qui soient personnalisés et qui correspondent le plus possible à", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de linguistique et didactique des langues et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà acquis une expérience professionnelle en tant que professeur de langues (français, espagnol, allemand et italien). J'ai également travaillé comme secrétaire dans une agence de voyage en tant que secrétaire de langue et j'ai aussi exercé des fonctions d'enseignante. En outre, je parle couramment l'anglais et j'ai obtenu des certificats d'anglais et de mathématiques. Enfin, je suis très motivée et j'apprécie les responsabilités et la responsabilité.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de services domestiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème et je possède une très bonne connaissance du français. Je suis très sociable et j'ai une bonne communication orale ainsi que écrite. J'ai beaucoup d'expérience dans la garde d'enfants, j'ai déjà gardé de nombreux enfants de 4 à 16 ans ainsi que leurs parents, dans des familles françaises et étrangères. En ce qui concerne le service, j'ai de l'expérience dans le nettoyage des maisons, des bureaux, des magasins, des restaurants et des hôtels. Je suis très responsable et j'ai toujours fait tout mon travail dans un délai raisonnable. Si vous me faites confiance, je suis sûre que je serai en mesure de vous fournir le service que vous attendez. Je vous prie de croire, Madame, en l'expression de mes salutations distinguées.\nBonjour, Je suis une personne responsable et motivée, ayant de l'expérience dans la garde d'enfants et ayant une bonne expérience de la garde d'enfants en général. J'ai déjà travaillé chez les particuliers, j'ai déjà travaillé au sein d'une école primaire et j'ai aussi fait du baby-sitting. Ma motivation première", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de pharmacie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis un étudiant dynamique et motivé. J'ai le goût de la recherche, la capacité de m'adapter et je possède un certain sens de l'organisation. Je suis très sociable et j'aime travailler en équipe. Je possède aussi les qualités suivantes : capacité d'adaptation, esprit d'équipe, rigueur, ponctualité et autonomie. Je sais que ma motivation est la meilleure garantie pour un travail de qualité, alors, n'hésitez pas à m'envoyer votre lettre de motivation à l'adresse suivante : PI:EMAIL\nJe m'appelle Caroline, j'ai 22 ans et je suis étudiante en 2ème année d'infirmier(e). Je suis une personne très sérieuse, ponctuelle, rigoureuse, organisée et motivée. Je peux travailler de façon indépendante et en tant que membre d'une équipe. Je suis capable de me projeter sur le long terme et j'ai un esprit d'équipe important. J'ai le sens du contact et j'aime beaucoup parler de choses diverses et variées, j'aime également les animaux. J'aimerai beaucoup avoir votre avis sur", "Je finis actuellement mes études de personnel de cuisine et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car êtant une personne dynamique qui aime travailler en équipe ainsi qu'en autonomie, je suis très motivée par les missions que vous pourriez me confier.\nJ'ai une expérience de 4 ans dans la cuisine de restaurant, je suis capable de travailler de manière indépendante, je suis à l'aise avec les produits, la cuisine et la salle. Mon expérience m'a permis de participer à plusieurs projets de cuisines pour différents établissements et à la réalisation de menus. Je suis aussi responsable de la formation des cuisiniers de l'équipe ainsi que du bon déroulement des repas.\nJe suis actuellement en Master 1 en management hôtelier, je cherche donc un premier emploi en tant qu'employé de cuisine dans un établissement hôtelier.\nJe suis actuellement en Master 1 en management hôtelier, je recherche donc un premier emploi en tant qu'employé de cuisine dans un établissement hôtelier.\nJe suis actuellement étudiante en première année de Master 1 Management et Gestion des Organisations à l'Université de Paris. Je recherche un premier emploi en tant que commis de", "Je finis actuellement mes études de peinture industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ˹je suis capable de travailler en autonomie et de faire face à de gros travaux˺. Je suis motivée, disponible, organisée, et j'ai de l'expérience en peinture. J'aurai besoin de plus de renseignements pour vous envoyer un CV et de pouvoir me rencontrer. Je suis disponible les lundis et jeudis matin.\nJ'ai fait un Baccalauréat Scientifique avec mention très bien. J'aimerais continuer dans une université américaine ou je peux poursuivre ma formation en ingénierie, en particulier en mathématiques ou en physique. Je suis un peu plus intéressé par les mathématiques appliquées. Je suis une personne très organisée et sérieuse. Je peux travailler en autonomie ou en équipe. Je suis bilingue en français et en anglais. J'ai déjà fait des stages à l'étranger. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi à temps plein. J'ai déjà travaillé dans le domaine de la comptabilité et je suis capable de travailler avec des personnes de différentes nationalités.\nBonjour, Je suis actuellement à la recherche d'un emploi.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de peinture industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème Je suis titulaire d'un CAP en dessin industriel, je suis passionnée de décoration d'intérieur et j'aime travailler avec les enfants. Je possède déjà de l'expérience dans la restauration en tant que commis de cuisine et j'ai de l'expérience en tant que femme de ménage. Mon objectif est de trouver un emploi qui me permette de gagner de l'argent et de m'occuper de ma famille. Je suis une personne sérieuse et organisée, je suis donc capable de travailler de manière efficace dans un environnement professionnel. J'ai travaillé dans un restaurant de restauration rapide pendant 4 ans et j'ai eu l'occasion de m'occuper des enfants pendant ce temps. J'ai également travaillé dans un parc d'attractions pendant 1 an, ce qui m'a donné beaucoup d'expérience dans la restauration et la gestion d'équipes. Je suis un bon candidat pour ce poste car je suis passionnée par mon travail et j'aime le contact avec les gens. Merci pour votre temps.\nVous êtes à la recherche d'un emploi : Emploi Femme De Ménage? Il y en a 20 disponibles pour", "Je finis actuellement mes études de montage audiovisuel et post-production et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis passionné de cinéma, de montage et de réalisation de courts métrages et de vidéos musicales.\nJe suis une jeune étudiante en deuxième année de DUT GEA. Je fais un mémoire sur la création de contenus culturels. Mon objectif est de développer un site web et des réseaux sociaux à destination de la jeunesse et des institutions culturelles afin de développer leur visibilité sur les réseaux sociaux et ainsi permettre à de nouvelles générations de découvrir les arts et la culture. Je suis disponible de 9h à 19h du lundi au vendredi et les après-midi. Si vous avez besoin d'informations complémentaires, n'hésitez pas à me contacter.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de droit pénal et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nJe suis actuellement en master en sciences criminelles. Ma spécialité est le droit pénal général et le droit pénal des affaires. J'ai déjà eu l'occasion de travailler en tant qu'assistante juridique dans des sociétés privées. Mon expérience professionnelle s'est principalement\nJeune diplômé en droit. Je suis à la recherche d'un emploi dans le domaine juridique. Je possède une expérience en tant que stagiaire avocat au barreau de Lyon. J'ai également une expérience de plusieurs années en tant que stagiaire au sein d'une étude d'avocats.\nVous cherchez à faire évoluer votre carrière? Faites-nous parvenir votre candidature! Merci de préciser vos objectifs, vos expériences et vos compétences\nBonjour, Je me permets de vous soumettre ma candidature pour le poste d'avocat au barreau de Paris. Je suis diplômé d'un Master en droit public, spécialité contentieux public, ainsi que d'un Master en droit de la concurrence. J'ai une expérience professionnelle de plus de 10 ans en tant que\nJe suis titulaire d'un Master 2", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de retouches en habillement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème de formation en tant que couturière et j'aime le contact avec les gens. Si vous acceptez de me faire un retour, je vous en serai reconnaissant.\nJe suis disponible pour travailler chez vous à partir de 6 heures du matin jusqu'au soir et je serais disponible pendant la semaine. Je serai disponible pour les jours fériés.\nBonjour, je suis à la recherche d'un emploi dans la couture. Je possède un bon niveau en couture et je suis disponible immédiatement. J'aimerais travailler dans un atelier et dans un magasin de vêtements.", "Je finis actuellement mes études de retouches en habillement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nJe possède un BTS en commerce international et un BTS en gestion comptable et financière. J'ai travaillé en tant qu'employé de banque en tant qu'assistante commerciale pendant 6 ans. Je suis également titulaire d'une licence en gestion des organisations. Je suis disponible pour vous aider dans la création de votre site Internet. J'ai une bonne maîtrise de Photoshop et de Dreamweaver.", "Je possède un diplôme de retouches en habillement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème j'ai l'habitude de travailler avec les personnes âgées, je suis très serviable, j'ai de bonnes aptitudes manuelles, et je suis ponctuel. J'aime la couture et je sais faire toutes les opérations nécessaires.\nBonjour, j'ai travaillé au service de soins de jour du centre hospitalier de Baie-Saint-Paul pendant 8 ans comme aide-soignante. Je suis en mesure de m'occuper de personnes âgées, de personnes avec handicap ou de personnes âgées. J'adore le contact avec les patients et je suis très patiente. J'ai un bon relationnel.\nJ'ai travaillé pendant 5 ans à la maison de retraite St Paul. J'ai travaillé auprès de personnes atteintes d'une maladie d'Alzheimer. Je m'occupe des soins, de l'alimentation, de l'habillement, des tâches ménagères, de la toilette et des activités manuelles. Je suis une personne très serviable. Je suis disponible pour travailler le matin et l'après-midi. Je suis également disponible pour aider les personnes âgées.\nJe cherche à", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'informatique en biologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne calme et très sérieuse. J'aime travailler et j'adore la technologie. J'aime aider les autres. Je suis une personne patiente et aimant travailler en équipe. Je suis une personne très sérieuse et j'aime beaucoup travailler. J'aimerais travailler pour vous car vous m'avez l'air d'être une entreprise sérieuse et compétente.\nAvez-vous des questions sur mon profil? Je serais heureux de vous les poser. Je me ferai un plaisir de répondre à vos questions.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'informatique en biologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités je suis à l'aise pour les tâches informatiques. Je suis donc disponible immédiatement pour un emploi à mi-temps. J'ai déjà une expérience dans le domaine informatique et je suis disponible pour vous aider si vous avez besoin de conseils.\nBonjour, je m'appelle Nicolas et j'ai 24 ans. Je suis étudiant en master 1 de bio-informatique. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi pour pouvoir financer mes études. J'ai déjà eu l'occasion de travailler dans ce domaine et je sais me montrer efficace. Je peux vous aider à effectuer des tâches administratives, vous faire des présentations et vous guider dans l'utilisation de logiciels. Si vous avez besoin de quelqu'un pour réaliser des travaux spécifiques, je me tiens à votre disposition.\nBonjour, Je suis étudiante en master biologie. J'ai eu l'occasion de travailler comme assistante administrative à l'université en tant que stagiaire pendant une année. Je suis donc disponible pour travailler à temps partiel, en particulier sur des travaux administratifs, mais également des tâches informatiques. Je suis une personne très organisée et", "Je finis actuellement mes études de langues et civilisations anciennes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je me considère comme une personne sérieuse, organisée, motivée et surtout très sociable. Si vous êtes intéressée, n'hésitez pas à m'écrire.\nBonjour, je suis à la recherche de petits boulots à temps partiel (quelques heures par semaine) pour améliorer mon niveau et acquérir de l'expérience, afin de me préparer au concours du CAPES de Philosophie (j'ai réussi le concours l'année dernière et je souhaite le réitérer cette année, je suis actuellement en deuxième année de licence). Je suis disponible tous les jours de la semaine, je suis à Paris et je suis bilingue anglais-français.\nJe vous remercie beaucoup pour votre réponse! Si cela vous intéresse, je pourrais me déplacer sur Paris et je peux travailler tous les jours de la semaine. A bientôt.\nJe suis un étudiant en Master 2 en Histoire de l'art et j'aimerais beaucoup faire votre travail. Je peux vous envoyer les informations que vous demandez par mail. Bien à vous,\nBonjour,je suis étudiante en master en littérature française", "Je possède un diplôme de langues et civilisations anciennes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités. Je suis disponible le matin, l'après midi et le soir et je suis disponible pour les déplacements.\nBonjour, je cherche à travailler comme professeur de langues dans les écoles internationales. Je suis titulaire d'un Bac +5 en linguistique. Je suis disponible pour enseigner les langues vivantes, le français et l'anglais dans des établissements scolaires ou à domicile. J'ai une expérience de 5 ans dans l'enseignement et j'ai déjà fait du soutien scolaire à des enfants. Je suis disponible à plein temps et je suis prête à travailler à temps partiel. J'habite à Marseille. N'hésitez pas à me contacter. Cordialement,", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de biochimie des produits alimentaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis très à l'aise avec les mathématiques et je suis intéressé à me spécialiser dans le domaine de la biochimie. Je suis disponible à partir de maintenant pour vous rencontrer. Je vous remercie par avance de l'intérêt que vous portez à ma candidature et de votre temps. Bien cordialement, R.S.\nMonsieur, Madame, En qualité de développeur web, je vous propose mes services pour la conception et le développement de votre site internet. Mes compétences techniques et mon expérience sont très appréciées par les clients actuels de l'agence web. Je peux également vous aider à rédiger et à optimiser votre contenu. J'aurai le plaisir de vous faire découvrir mes travaux en vous communiquant mes créations. Cordialement, S.\nDans le cadre de mes activités, j'ai développé des sites web en utilisant la plateforme Prestashop. J'ai pu ainsi me familiariser avec le CMS et ses spécificités. J'ai également développé des sites de vente en ligne en utilisant Prestashop. J'adore tout", "Je possède un diplôme de soins infirmiers spécialisés en anesthésie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------\nBonjour, je suis actuellement étudiant en première année de pharmacie. J'ai acquis une expérience de 2 ans au sein d'un cabinet d'ostéopathie. En effet, je me suis occupé de plusieurs patients adultes et enfants, et j'ai réalisé des séances de kinésithérapie et des soins de podologie. Je suis donc en mesure de vous aider. A bientôt!!\nBonjour, je me propose pour des soins de manucure et pédicure et en particulier pour des poses d'ongles, pour les particuliers et pour des événements (soirées privées, mariages, anniversaires). Je suis très à l'aise avec les enfants et leur aisance me permet de proposer des activités qui sont pour eux agréables et amusantes. N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin de mes services. Cordialement, Magali\nBonjour, je suis diplômée en soins infirmiers, j'ai de l'expérience en tant que soignante, j'habite à Boussy-Saint-Antoine", "Je possède un diplôme de soins infirmiers spécialisés en anesthésie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualité, je me suis beaucoup investi dans mes études et je pense avoir une bonne connaissance de l’anesthésie générale. Je suis motivée et je me ferai un plaisir de mettre toute mon expérience à profit. N’hésitez pas à me contacter pour de plus amples renseignements. Cordialement,\nVous êtes ici : Accueil / Ma commune / Education / Enseignement / Primaire / Classe de maternelle - PFI\nVous êtes ici : Accueil / Ma commune / Social / Vie associative / Maison des associations / Albums 2019 / La maison des associations\nL’association « les Amis de l’Orgue de l’église » a pour objectif de sauvegarder et de restaurer l’Orgue de l’église Sainte-Gudule, qui a été installé en 1877.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de direction de grande entreprise ou d'établissement public et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis dynamique et très sérieuse. Je suis titulaire d'une licence en management et d'une expérience de travail de trois ans en tant que responsable administrative dans une société de location de véhicules. J'aurais aimé continuer ma carrière en tant que directrice de projets ou directrice de centre de profit, mais cela n'est pas possible pour moi actuellement. En outre, mon domaine d'expertise est le management de la qualité, de la gestion des ressources humaines et du marketing. Si votre entreprise vous intéresse, n'hésitez pas à me contacter. Bien cordialement.\nJe suis une jeune fille qui cherche un emploi de directeur administratif et financier. Je suis disponible et motivé.\nJe m'appelle Binta Tiem, j'ai 20 ans et je suis actuellement en 2ème année de licence en sciences économiques. J'habite à Brazzaville et je souhaite poursuivre mes études à l'étranger pour obtenir mon diplôme. Je sais parler couramment anglais. J'aimerais avoir une opportunité pour faire une formation dans le domaine de l'administration et du management à l'étranger. Merci de me contacter", "Je possède un diplôme de direction de grande entreprise ou d'établissement public et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis responsable, rigoureux, motivé et très polyvalent. En plus de mon savoir être, je dispose d'une très bonne présentation.\nJe suis titulaire du baccalauréat et je dispose d'une expérience en administration des ventes et de la logistique. Je suis capable de me rendre sur un chantier et de prendre en charge les différentes activités de l'entreprise.\nBonjour, je m'appelle Morgane et j'ai 26 ans. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi en tant qu'opératrice de fabrication. J'aimerais intégrer une entreprise dans le domaine de la métallurgie. Je suis une personne organisée, motivée, sérieuse et dynamique.\nJe suis titulaire d'un Bac Pro et d'une expérience de 3 ans dans le domaine de la métallurgie. Je dispose de la formation CAP et BEP dans le domaine du soudage.\nJe suis en BAC pro et je cherche à travailler en usine ou dans une entreprise de mécanique industrielle ou de tôlerie. J'ai une expérience de plusieurs années en atelier mécanique, en fabrication ou en", "Je possède un diplôme de biochimie de l'eau et de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ie:\nJe suis disponible de 9h à 17h du lundi au vendredi. Si vous ne pouvez pas me contacter au bureau, veuillez m'envoyer un e-mail à\nJe pense correspondre à votre offre car je suis diplômé de l'Université de Genève en biochimie et biologie moléculaire. Je suis également titulaire d'un Master en science de l'environnement et je suis disponible de 9h à 17h du lundi au vendredi. Si vous ne pouvez pas me contacter au bureau, veuillez m'envoyer un e-mail à\nJe suis disponible de 9h à 17h du lundi au vendredi. Si vous ne pouvez pas me contacter au bureau, veuillez m'envoyer un e-mail à\nBonjour je recherche un emploi en tant que caissière ou agent de nettoyage ou tout autre travail qui peut me permettre de vivre un peu\nBonjour, je suis à la recherche d'un emploi de nettoyage. J'habite dans le quartier de la gare. J'aurai besoin d'un travail de jour, de préférence de 9h à 17h. Je suis disponible toute la semaine", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de conduite de grue et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nBonjour, je vous propose de travailler comme conducteur de grue. J'ai travaillé pendant plus de 10 ans en tant que grutier. J'ai acquis une bonne connaissance des différentes techniques et outils nécessaires à la conduite de grue. Je peux travailler dans de nombreux domaines tels que les chantiers de construction et les bâtiments. Je suis disponible immédiatement pour de plus amples informations. A bientôt\nBonjour, Je suis actuellement étudiant en deuxième année de licence de mathématiques au lycée Henri Poincaré à Strasbourg et je cherche un petit job en attendant de terminer mes études. Je peux effectuer du ménage et de l'entretien du bâtiment. Merci de votre intérêt et à très bientôt.\nBonjour, Je suis actuellement étudiante en première année de BTS CG à l'université de Strasbourg et je recherche un petit job en attendant de terminer mes études. J'ai de l'expérience dans la conduite de grue. N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations. Bonne journée.\nBonjour, je suis actuellement étudiante en licence de droit à l'université de Strasbourg et", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de mécanique aéronautique et spatiale (conception) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités j'ai acquis un niveau de français et d'espagnol très élevé et je souhaite poursuivre mon parcours professionnel en France. Par ailleurs, j'ai travaillé en tant que moniteur dans différentes écoles en France et à l'étranger. J'ai une expérience professionnelle de 5 ans dans ce domaine. J'ai eu l'occasion d'intervenir auprès de personnes ayant des besoins spécifiques (handicap, malvoyance, difficultés d'apprentissage, etc.). J'aimerais continuer à apprendre la langue française et me perfectionner dans cette discipline.\nJe suis actuellement en train d'enseigner le français à des jeunes adultes qui viennent du Maroc, en leur donnant des cours de français. Je suis à leur service à domicile. Je suis une personne très motivée et je suis prête à m'investir pour vous transmettre mes connaissances dans votre langue. J'attends avec impatience vos informations. Bien cordialement\nBonjour, Je suis une jeune fille de 23 ans ayant le français comme langue maternelle. J'adore enseigner et je suis capable de faire passer le message aux enfants et aux adultes.", "Je possède un diplôme de psychologie de la santé et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car --------------. Mes expériences professionnelles : --------------.\nBonjour, J'ai un diplôme de Master en psychologie de la santé. Je peux vous aider dans vos devoirs scolaires. Je peux aussi aider à la préparation des examens et des examens. Je parle français et anglais. Je peux vous aider à apprendre les leçons de la vie. J'enseigne aussi des cours privés en anglais. Je vous remercie pour votre attention.\nBonjour, je suis étudiante à la faculté de psychologie de Paris 8. Je propose mes services pour vous aider dans la préparation de vos examens ou tout simplement pour vous accompagner dans vos cours de langues. J'enseigne depuis de nombreuses années les langues, je peux donc vous aider à acquérir ou améliorer votre niveau. N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations.\nJe suis étudiant en licence de psychologie à l'université de Paris Descartes. Je propose mes services pour des cours particuliers de français et de maths. Je peux également vous aider pour la rédaction de vos devoirs, vos révisions ou vos travaux de recherche. Je", "Je finis actuellement mes études de psychologie de la santé et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis très motivée, je suis toujours à l'écoute de mes patients et je m'intéresse énormément aux différentes approches thérapeutiques.\nJ'ai également des qualités pédagogiques, je suis capable d'enseigner à des groupes d'élèves de différents niveaux.\nJe suis une personne très sérieuse, qui a toujours eu le sens du travail en équipe, qui aime travailler avec les enfants, les adolescents, les jeunes et les adultes. Je suis disponible, disponible et à l'écoute des enfants.\nJe suis diplômé d'une licence professionnelle dans les domaines des sciences de l'éducation et de la formation, ainsi que du métier de psychologue de l'enfant et de l'adolescent.", "Je possède un diplôme de restauration des oeuvres d'art et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès art et passionné de peinture. J'ai de l'expérience et une bonne connaissance de la peinture. Je suis disponible à toute heure. J'apprécie beaucoup le contact avec la clientèle. Je souhaite pouvoir travailler dans votre restaurant et vous aider à mettre en valeur la peinture. Je suis disponible pour un entretien téléphonique. Merci de m'envoyer un cv avec photo et quelques photos de mon travail. Je vous remercie par avance. Bien à vous.\nBonjour,je suis peintre décoratrice,je suis disponible pour toute prestation de décoration intérieure et extérieur. Je peux intervenir sur les lieux de vente, de restauration rapide ou de commerce. Je me ferai un plaisir de vous conseiller. Je peux aussi réaliser vos vitrines ou votre signalétique. Je peux réaliser votre décoration intérieure pour vos boutiques, vos bureaux. Vous pouvez me contacter en me laissant un message sur ce site. Cordialement. Mme LEBRUN.\nBonjour, je suis peintre décorateur, je possède une formation de base de décoration intérieure. Je", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de pâtisserie,confiserie,chocolaterie et glacerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ête à la recherche d'une personne sérieuse, motivée et qui a une bonne aisance avec les enfants. Je suis un homme responsable, autonome et discret. Je peux me déplacer. J'ai aussi le permis de conduire.\nDe plus, il y a quelques années, j'ai été employé comme nounou, à la maison, et j'ai été très appréciée par mes parents et mes petits-enfants.\nPar conséquent, je peux assurer une garde d'enfants à votre domicile, que ce soit des petits ou des grands, ou des heures supplémentaires en cas d'absence de vos parents.", "Je possède un diplôme de pâtisserie,confiserie,chocolaterie et glacerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ête une personne dynamique et motivée et je suis très polyvalent.\nBonjour, je suis titulaire du bac STMG spécialité gestion, je dispose d'une expérience de plusieurs années en comptabilité, j'aurai donc le plaisir de pouvoir apporter mon aide à la personne qui me fera confiance. N'hésitez pas à me contacter pour plus de renseignements. Bonne journée\nje vous propose mes services dans les différents domaines de la comptabilité. Je suis disponible pour vous conseiller au mieux.\nBonjour, je suis une jeune diplômée comptable en alternance dans le domaine de la comptabilité et je suis actuellement à la recherche de mon premier emploi. J'ai une bonne relation avec les chiffres. Je peux travailler dans des entreprises de tous secteurs. N'hésitez pas à me contacter pour un entretien. Cordialement\nVous êtes ici : Accueil1 / Actualités2 / News3 / [Vidéos] L’histoire des premières armes et des armes à feu!\nLes premières armes étaient très dangereuses. En effet, elles ne faisaient pas appel à l’inst", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de pâtisserie,confiserie,chocolaterie et glacerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis dynamique, sérieuse, ponctuelle et rigoureuse, et j'ai déjà de l'expérience dans le domaine des glaces et pâtisserie. Je suis disponible tout de suite.\nJe suis un jeune pâtissier, je suis titulaire d'un CAP Pâtisserie, je peux vous réaliser tous vos desserts, vous pouvez me contacter.", "Je finis actuellement mes études de maçonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème j'ai l'habitude de me déplacer pour des petits travaux de bricolage. Je suis disponible tous les jours et je peux m'occuper de petits travaux de plomberie, d'électricité ou de maçonnerie. En ce qui concerne mes horaires de travail, je suis libre de m'adapter au mieux à vos contraintes et vos attentes. Si vous souhaitez plus d'informations sur mes capacités professionnelles, je vous invite à consulter mon CV. N'hésitez pas à me contacter, je suis intéressé(e).\nBonjour, Je me nomme Cédric et je suis étudiant en BTS électrotechnique et informatique industrielle. Je suis disponible tous les jours de la semaine et surtout le vendredi. Je dispose de bonnes connaissances en bricolage en électricité, plomberie, maçonnerie, chauffage etc... Je peux intervenir sur votre chantier pour tous les petits travaux que vous souhaiteriez réaliser. Je peux m'occuper de tout type de bricolage. N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations ou tout autre renseignement. Cordialement.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'assistance de direction d'hôtel-restaurant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà l'expérience d'un emploi similaire en tant que cuisinier et j'ai déjà travaillé avec les jeunes enfants et le service à table. Je suis très motivé et enthousiaste pour ce nouveau défi et j'espère que vous serez en mesure de m'accepter comme candidat.\nEn réponse à votre offre d'emploi, je suis intéressée à travailler comme nounou et à m'occuper des enfants. J'ai obtenu mon diplôme de bachelier ès lettres et sciences de l'éducation en 2016. J'ai également travaillé dans l'enseignement pendant 4 ans. Mon expérience de nounou est d'une année dans une crèche pour des enfants de 0 à 3 ans.\nEn réponse à votre offre d'emploi, je suis intéressée à travailler comme gouvernante. J'ai obtenu mon diplôme de bachelier ès lettres et sciences de l'éducation en 2019. J'ai déjà effectué des cours de soutien en mathématiques et en français pour les élèves du primaire.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'assistance de direction d'hôtel-restaurant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je suis très intéressé par les services de réception, l'accueil ou les chambres d'hôtel. Je suis disponible et motivé. Je suis en mesure de travailler en équipe, de me montrer disponible pour les clients, de faire preuve de polyvalence et d'efficacité. Je suis disponible dès maintenant. Je suis ouvert à toute proposition de votre part et à des échanges de courrier électronique. Cordialement,\nbonjour je suis une jeune fille de 19 ans je suis disponible pour tout travail en tout temps je suis très sérieuse et très motivée je suis très ponctuelle merci d'avance", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de charcuterie - traiteur et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai acquis de l'expérience durant mes études, en tant que commis de cuisine dans un restaurant et dans une usine de fabrication de plats cuisinés. J'ai également travaillé dans la restauration rapide. J'aimerais beaucoup travailler à votre enseigne. Si je suis retenu, je me ferai un plaisir de venir travailler chez vous.\nBonjour, Je me présente, je m'appelle Aurélia j'ai 21 ans et je suis en première année d'un BTS Hôtellerie-Restauration. Je suis disponible dès le mois de mars pour travailler comme commis de cuisine. Je peux m'occuper de la gestion, de la gestion de la caisse ainsi que de la préparation de plats. J'ai de l'expérience dans ce secteur car j'habite à proximité de l'enseigne. Je suis sérieuse, dynamique, ponctuelle et j'aime beaucoup travailler en équipe. Si vous voulez plus d'informations, n'hésitez pas à m'écrire. Merci et à bientôt! Aurélia\nJe m'appelle Julie et j'ai 23 ans. J'ai travaillé au sein du service traiteur de plusieurs hôtels et", "Je finis actuellement mes études de personnel polyvalent d'hôtellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je suis : motivée, souriante, responsable, autonome et dynamique.\nJ'ai effectué un BTS Négociation Relation Client en 2011 et un Bachelor de commerce international en 2013. Je suis actuellement en train de préparer un Master en management hôtelier à l'UCL. Je parle anglais couramment, français à l'oral et à l'écrit, et l'allemand.\nJe vous propose mes compétences en matière de communication (courrier électronique et téléphone), de relation client (courriers et appels téléphoniques), et de secrétariat (courriers, courriers électroniques, gestion d'agenda...). Je suis disponible immédiatement.\nVous pouvez me joindre au 06.07.33.44.90 ou via la messagerie interne de l'école.\nBonjour je m'appelle Adrien, je suis actuellement en train de finaliser mon bac pro commerce international. J'ai une expérience de 2 ans dans la vente en tant que vendeur dans la distribution et la restauration. Je suis un jeune motivé qui aime le contact humain, le commerce", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'animation musicale et scénique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis très motivée, je suis ponctuel et j'aime travailler avec un public. J'ai une aisance avec les enfants et une grande capacité d'adaptation. Mon expérience professionnelle est diversifiée et je peux donc vous proposer un service à la personne.", "Je finis actuellement mes études de qualité sécurité environnement et protection santé du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités j'ai une expérience dans des travaux de bâtiment (gros oeuvre et menuiserie). Je sais être à l'écoute du client et être force de proposition dans le choix des matériaux. Je suis également rigoureux et organisé.\nBonjour,je suis une jeune femme dynamique, je suis actuellement en train de terminer mes études à l'Ecole du Paysage et j'ai de l'expérience comme aide menagere. J'ai une grande rigueur, et de la ponctualité, ainsi qu'une aisance pour le relationnel. J'attends votre message avec impatience!\nje suis disponible pour tout travail de menuiserie et bricolage. j'ai des notions de plomberie, électricité et maçonnerie\nBonjour, je suis une jeune étudiante, j'ai un niveau en français et anglais. je suis à la recherche d'un emploi. je suis disponible de suite\nBonjour, je suis actuellement en première année de Bachelor de communication. Je possède déjà de l'expérience dans le domaine de la traduction. Mon objectif principal est de travailler dans le", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de transaction immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne sérieuse, dynamique et motivée et qui a la volonté de bien faire. Ma connaissance de la région parisienne est excellente. J'aime beaucoup travailler en équipe et j'ai l'habitude de gérer plusieurs projets en même temps. Je possède également un excellent relationnel. Je suis une personne qui aime apprendre, je suis toujours curieux et intéressé par les nouvelles technologies et le webmarketing. J'aime aussi la musique, les voyages et les sorties entre amis. Je peux travailler dans un bureau, au domicile du client ou chez le client. Je suis très flexible. Je peux travailler en journée, en soirée, la nuit et durant les weekends. Je suis disponible immédiatement et je serais ravie de vous rencontrer. Je me tiens à votre entière disposition pour tout complément d'information.\nLe cabinet de recrutement Talisman RH recherche pour son client un(e) Agent Comptable (h/f). Le poste est basé à Paris (75). Rattaché au directeur comptable et au service financier, le/la", "Je finis actuellement mes études de droit des affaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car --------------Je souhaite vous rencontrer pour discuter de mon parcours scolaire ainsi que de ma motivation pour ce poste. Je vous remercie de me contacter à la suite de ce message. Je vous souhaite bonne chance dans votre recherche. Cordialement,\nBonjour, je suis actuellement étudiante et j'ai besoin d'un petit job afin de pouvoir payer mes études. Je suis disponible et je peux commencer à tout de suite. Je peux me déplacer chez vous si cela est nécessaire. Je vous laisse mes coordonnées en mp. Cordialement,\nBonjour, je me présente je suis un homme de 30ans en recherche d'emploi, je suis disponible pour tous type de travaux. Merci de me contacter pour plus de détails.\nBonjour, je suis actuellement en première année de médecine et je cherche un travail à temps partiel. Je suis disponible de suite pour effectuer du petit bricolage (par ex. changer une ampoule dans une maison) ou du ménage (par ex. nettoyer les vitres d'un appartement). Merci de m'envoyer un message pour", "Je possède un diplôme de droit des affaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année d'études et une première expérience professionnelle. J'ai déjà travaillé comme chargée de projet pour plusieurs entreprises. Je suis donc apte à effectuer des missions commerciales. J'ai également déjà participé à une mission de conseil auprès de plusieurs sociétés.\nJe suis à la recherche d'un emploi en tant que chargé de projet dans les domaines de la logistique, de la finance, du droit et de l'administration. Je suis également capable de rédiger un rapport et de participer à un comité de direction. J'ai une première expérience dans le domaine de la comptabilité. De plus, j'ai une bonne maitrise de l'anglais et de la langue française.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de chimie-biologie, biochimie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  mon parcours universitaire est en phase avec votre profil.\nJe suis une étudiante de 19 ans en première année de licence de biologie et je cherche un emploi pour pouvoir continuer mes études. Je suis disponible pour travailler chez vous de préférence le soir ou le weekend. En ce qui concerne le nombre d'heures, vous me donnerez votre accord. Je pense que je suis capable de vous fournir un travail de qualité. Je serai donc ravie de pouvoir travailler chez vous. Je vous remercie par avance de l'attention que vous porterez à ma candidature. Cordialement.\nJ'ai 22 ans, je suis étudiant en première année de pharmacie et je suis à la recherche d'un emploi. J'ai de l'expérience en tant que baby-sitter, j'ai été au foyer, j'ai travaillé dans un centre de loisirs, j'ai fait des cours particuliers, j'ai été aide-soignant et j'ai travaillé dans un hôtel. Je suis disponible pour des heures de garde de soirée ou de week-end. Je peux aussi vous aider avec les devoirs. Je suis disponible", "Je finis actuellement mes études d'entretien des espaces naturels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année d'étude d'entretien d'espaces naturels. Mon projet est donc de travailler en milieu naturel en tant qu'assistant(e) de chargé(e) de mission ou de chargé(e) de mission. Je suis titulaire d'un bac S (sciences de la nature et de la vie) et j'aimerai continuer à étudier pour obtenir un master dans le domaine de l'environnement ou de l'écologie.\nJe souhaite travailler dans le milieu des espaces naturels et du paysage en tant que chargé(e) de mission, chargé(e) d'études ou encore chargé(e) de projets. J'ai un bac S mention bien, une formation de technicien en paysage. Je suis à la recherche d'un emploi dans le domaine de la nature en milieu rural, en lien avec les espaces naturels protégés, les parcs nationaux et naturels régionaux, les réserves naturelles et autres structures de protection des espaces naturels. J'ai également un projet de formation dans le domaine de la nature. J'aimerai être intégré(e) comme assistant(e", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'epistémologie des sciences humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------------- Je suis actuellement étudiant en ème année d'études et je suis titulaire du master professionnel en sciences de gestion (MScS) à l'ISEG. Je suis actuellement en ème année d'études, titulaire d'un master en sciences de gestion (MScS) à l'ISEG. Je suis titulaire d'un master en sciences de gestion (MScS) et je suis à la recherche d'un emploi. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi. Mon master en sciences de gestion (MScS) est obtenu à l'ISEG. Je suis actuellement en master en sciences de gestion (MScS) à l'ISEG. Mon master en sciences de gestion (MScS) est un master professionnel. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi.\nBonjour je suis une jeune étudiante en master 2 de science de gestion à l'ISEG je propose ma candidature pour vous. J'ai de l'expérience dans des tâches administratives en tant que secrétaire administrative. J'ai de l'expérience dans des tâches administratives et de secrétariat en", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de travail social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités: - j'essaie toujours de m'adapter à mon interlocuteur et à son contexte - je suis flexible et toujours disponible - j'ai une bonne connaissance de l'anglais - j'ai une certaine aisance avec les outils informatiques et les réseaux sociaux - j'ai un esprit d'équipe et de synthèse - je suis très motivé - j'essaie de faire les choses à la perfection.\nJe me propose de reprendre vos cours à domicile à partir du mois de septembre, les mardis et jeudis.\nBonjour, Je suis étudiante en master à la faculté de psychologie de l'Université Paris 8. J'ai obtenu mon baccalauréat mention très bien. J'ai effectué mes études en France à Lyon, puis à l'étranger à l'étranger, notamment à Cambridge, au Canada. Je donne des cours de soutien en français depuis maintenant 3 ans. Je suis disponible pour aider vos enfants ou votre famille à progresser dans cette langue. J'ai une très bonne connaissance de la langue française, de la grammaire, de l'orthographe et du vocabulaire. Je peux ense", "Je finis actuellement mes études de travail social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis dynamique, motivée, sérieuse, à l'écoute de l'autre, autonome, responsable, et j'aime bien m'informer sur l'actualité. En tant que travailleur social je me dois d' être toujours à l'écoute des personnes. Je sais que je n'ai rien de spécial à dire, et je suis donc très ouverte à toute proposition. Je suis donc à la recherche d'un emploi, pour pouvoir travailler, en lien avec des enfants de 3 à 13 ans et avec des personnes âgées en situation de handicap. Je suis disponible dès à présent et je reste à votre disposition pour toute information complémentaire. Merci de prendre connaissance de mon annonce. Bonne journée, A bientôt, Cordialement.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de travail social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème et ème année j'ai pu travailler comme agent de services hospitaliers ( ASH ) en Ehpad, en EHPAD et à l'hôpital. Je souhaite travailler au domicile des personnes âgées, pour leur apporter un suivi psychologique et social. Je souhaite apporter un soutien moral, physique, alimentaire et médical pour améliorer leurs conditions de vie et les accompagner dans les démarches nécessaires à leur maintien à domicile (aide à la toilette, aide à la marche, aide au repas, aide à l'habillement). J'ai déjà travaillé auprès de personnes âgées dans un foyer de soins, en tant qu'assistante sociale. Je suis à l'écoute de leurs problèmes, je suis disponible pour les aider et je fais tout en mon pouvoir pour les aider à résoudre leurs problèmes. Je suis une personne sérieuse et responsable, j'ai un très bon relationnel et je serai une aide précieuse pour ces personnes.\nJ'ai une formation Bac + 2, j'ai eu un bac professionnel commerce international, je suis titulaire d'un BEP carrières sanitaires", "Je finis actuellement mes études de recherche en sciences de l'univers, de la matière et du vivant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai obtenu mon Baccalauréat scientifique en 2008. Je suis actuellement en première année de Licence sciences de l'univers. Mon projet de recherche est d'étudier la dynamique de formation de la matière noire et des trous noirs ainsi que leurs interactions avec les autres éléments du système solaire. J'étudie également le développement de l'étoile et l'évolution de ses couches externes, de la protoétoile à la nébuleuse planétaire (étoiles de faible et de forte masse). Ma principale compétence est la physique théorique. Je suis capable de travailler sur des projets scientifiques de différentes natures et je m'implique de façon active dans la vie de l'établissement, notamment lors de sorties pédagogiques, des colloques et des conférences. J'ai déjà travaillé en tant que technicien sur un projet de recherche de l'Observatoire de la Côte d'Azur et j'ai été volontaire durant un semestre à l'Observatoire astronomique de Calar Alto, en Espagne. J'ai également travaillé dans la communication scientifique en tant qu'assistante de recherche pour l'Observatoire de la Côte", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de développement et protection du patrimoine culturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année d'étude en école d'architecture, je me suis spécialisé en architecture du patrimoine, en urbanisme et architecture de paysage. J'ai également une expérience dans le domaine des musées et dans le domaine culturel. Je suis donc à même de m'investir dans le domaine de la médiation. Je suis disponible en semaine et à la mi-samedi. Si vous acceptez mon dossier, je serais ravie d'en discuter avec vous pour convenir de rendez-vous.", "Je finis actuellement mes études d'arboriculture et viticulture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités et expériences que vous décrivez, vous avez des capacités d'organisation, de gestion, d'anticipation de vos taches ainsi que des qualités humaines que je recherche. J'ai donc besoin de vous pour m'aider dans mon travail de fin d'études (et de pouvoir avoir un complément de salaire). N'hésitez pas à me contacter si vous avez des questions.\nJe suis actuellement à la recherche d'emploi. J'ai un BEP cuisine et service, ainsi qu'un BEP en hôtellerie. Je suis disponible pour les cours d'anglais, de français, de remise à niveau scolaire, de mathématiques et de biologie. Je suis également en mesure de faire de l'aide aux devoirs. Je possède un permis de conduire B. Je suis très motivée et sérieuse. Je vous remercie par avance de l'attention portée à ma candidature.\nBonjour, Je suis un homme sérieux et motivé. Je suis à votre entière disposition afin de vous aider dans votre travail et dans vos révisions. N'hésitez pas à m'appeler pour tout renseignement. Cordial", "Je possède un diplôme de construction de décors de spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis quelqu'un qui travaille très fort et qui aime bien le défi. Je possède les compétences requises et je suis prête à les utiliser pour réussir à faire de ce travail une réussite. J'adore apprendre de nouvelles choses et m'améliorer. J'ai une très bonne mémoire visuelle et j'aime travailler dans un environnement où j'ai de l'espace pour réfléchir et faire des erreurs. Je me suis toujours donné pour objectif de travailler dans un milieu où la communication est très importante. Si vous voulez me voir travailler dans votre entreprise, n'hésitez pas à me contacter.", "Je finis actuellement mes études de direction administrative et financière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------\nBonjour, je m'appelle Lucie, je viens de passer mon bac professionnel comptabilité et gestion en septembre 2020, je suis actuellement en BTS MUC en alternance à l'école de commerce de Lille, j'étudie le BTS communication et marketing numérique. Je suis actuellement en cours de rédaction d'un mémoire sur un sujet lié aux réseaux sociaux dans le but de pouvoir travailler à la fin de mes études sur un projet d'entreprise.\nBonjour je suis actuellement en BTS MUC (Métiers des Usages des Communication) à l'ECL (école de Commerce de Lille), j'étudie actuellement les médias sociaux et les réseaux sociaux. Je suis en recherche d'un emploi dans le marketing digital et je suis intéressée par la rédaction web. Je peux vous aider pour votre projet.\nBonjour, Je suis étudiante en communication à l'école de commerce de Lille et j'ai déjà réalisé un stage en agence de communication. Je recherche actuellement un stage pour continuer mon apprentissage, pour une durée de 3 à 6 mois. Je suis", "Je finis actuellement mes études de fabrication et affinage de fromages et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis quelqu'un de sérieux avec un grand sens du contact.\nBonjour, Je m’appelle Marie-Laure et j’ai 26 ans. J’ai obtenu une Licence d’Ingénieur à l’Université de Toulouse en 2011. En 2014, je me suis orientée vers un Master 2 Recherche sur les procédés de fabrication des laits végétaux au sein de l’UFR Sciences et Techniques de Toulouse. J’ai effectué ma recherche et mon stage de fin d’études au sein du Laboratoire de Microbiologie et d’Analyse des Produits Alimentaires à l’Université de Toulouse. J’ai également été formatrice en BTS Alimentaire. J’ai eu la possibilité de travailler en entreprise et de mettre en place des méthodes de fabrication et d’analyse des produits laitiers. Aujourd’hui, je suis en CDD à l’INRA. J’aime beaucoup le contact avec la clientèle et je pense pouvoir travailler dans la vente et la promotion des produits laitiers.\nBonjour, J'ai lu votre annonce, et je souhaite y répondre. En effet, j'aimerai bien", "Je possède un diplôme de fabrication et affinage de fromages et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je possède de l'expérience dans le monde de la fromagerie ainsi que de la gestion de personnel. Je suis disponible de suite pour un entretien, je vous remercie par avance de m'accorder le temps nécessaire. Bien cordialement.\nJe suis un jeune chef de cuisine avec un baccalauréat professionnel cuisine qui a fait sa formation professionnelle dans une grande chaîne hôtelière internationale en Suisse. Actuellement, je suis chef cuisinier dans un hôtel étoilé Michelin et je suis disponible à temps complet et à temps partiel. J'ai beaucoup d'expérience en cuisine et en service. J'ai travaillé dans de nombreux restaurants, bars et hôtels de luxe. Je suis une personne très responsable, organisée et organisée et j'aime travailler avec les gens. J'ai déjà travaillé en Italie et je sais bien comment gérer des équipes dans un hôtel. Je peux aussi aider à la cuisine et au service. Je suis flexible dans mon emploi. Je vous remercie de m'accorder du temps et de me faire parvenir des offres d'emploi à partir de ce lien :\n", "Je possède un diplôme de réalisation et montage en tuyauterie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis dynamique, rigoureuse et consciencieuse. Je suis à l'aise avec la gestion des priorités et les tâches à effectuer dans un temps précis. Je sais aussi travailler en équipe. N'hésitez pas à me contacter.\nPour une raison que je ne comprends pas, il m'est impossible de m'identifier à un compte Google sur ma tablette Android.\nJ'ai essayé de me connecter via un compte Google qui me donne accès aux mêmes services que mon compte personnel, en m'authentifiant à l'aide de ma carte de paiement, mais le service me demande mon mot de passe personnel, qui ne m'est plus accessible (je l'ai changé récemment).\nJe n'ai pas trouvé dans l'application de quoi résoudre le problème. J'ai également essayé de réinitialiser mon compte Google et de le faire en tant qu'administrateur (mais je n'ai pas accès à cette possibilité sur ma tablette), mais toujours le même message de connexion impossible.\nLe message de connexion impossible apparaît lorsque vous essayez de vous connecter au compte Google associé à un", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de protection du patrimoine naturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai le sens du contact et je suis dynamique. J'habite dans la ville de  et je parle anglais. J'ai effectué des stages en tant que garde d'enfant et en tant que moniteur de sport. J'ai aussi travaillé dans le domaine de la vente de produits alimentaires. J'ai effectué des stages en tant que moniteur de sport et en tant que garde d'enfant. J'ai aussi travaillé dans le domaine de la vente de produits alimentaires.\nJe suis très intéressée par votre offre d'emploi et je suis sûre que je pourrais apporter beaucoup à votre société. Pour en savoir plus sur moi, vous pouvez me contacter en utilisant le formulaire de contact. J'espère que ma candidature vous permettra de trouver quelqu'un qui répondra à vos attentes.\nJe suis actuellement en train de préparer mon projet professionnel, en vue d'une inscription à l'école d'ingénieur. En attendant, je recherche un emploi dans le secteur de la gestion des ressources humaines.\nJe cherche actuellement un emploi dans le secteur de la gestion des ressources humaines. Je suis en terminale", "Je possède un diplôme d'enseignement des écoles et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès sciences et techniques, et j'ai obtenu mon diplôme en juin. Je suis très motivée pour cette nouvelle carrière, j'aime travailler avec les enfants et les aider à se développer. Je suis une personne responsable et fiable et je suis capable de travailler dur.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de droit, sciences politiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------Je suis disponible à temps plein et en dehors des heures de travail. Je suis flexible et j'aime travailler avec des gens qui ont un esprit positif et qui font de leur mieux pour faire des choses bien. Je suis aussi quelqu'un de très organisé et je suis toujours à l'écoute des autres. J'ai aussi l'habitude de travailler dans des environnements dynamiques, ce qui m'amène à être très sociable et à avoir beaucoup d'humour. Je me considère une personne très sérieuse, fiable, honnête et je suis très respectueuse envers tout le monde. J'ai déjà travaillé pour des entreprises internationales et j'ai beaucoup appris de leurs expériences et je peux vous garantir que ce sera encore le cas lorsque je travaillerai pour vous. Je peux également m'adapter facilement au travail en équipe et je pense avoir toutes les compétences nécessaires pour mener à bien cette nouvelle tâche. Enfin, je suis prêt à m'investir pour le développement de votre entreprise et je suis disponible pour une longue période de temps. J'ai toujours apprécié la communication et la collaboration", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de personnel de la défense et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je peux faire les activités suivantes :  Merci de m'envoyer plus de détails à propos de votre offre d'emploi.\nBonjour, Je suis actuellement étudiant et je suis à la recherche d'un emploi. Je suis en mesure d'effectuer de nombreux travaux de manutention tels que les levages, les chargements, les déchargements, le tri des marchandises. Je possède le permis B. Merci de votre intérêt et je vous prie de croire, Monsieur, à l'expression de mes salutations distinguées.\nBonjour, je suis étudiante en première année de Master dans le cadre d'un contrat d'apprentissage, et je suis actuellement à la recherche d'un emploi, notamment dans le domaine du bâtiment. J'ai acquis de nombreuses expériences de travail en tant que serveuse. Ma polyvalence, ma motivation et mes capacités d'adaptation me permettent de réaliser des tâches variées et différentes. Je suis disponible pour commencer dès que possible. Merci d'avance de votre intérêt et de l'attention que vous porterez à ma demande.\nBonjour, je suis actuellement étudiant en Master", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de langues vivantes, civilisations étrangères et régionales et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nj'ai une grande expérience dans le domaine de l'enseignement et j'ai une bonne connaissance des langues vivantes. De plus, je suis très sérieux dans mes taches. En ce qui concerne mon anglais, je parle couramment l' anglais. Je parle couramment le français et le néerlandais.\nJe suis titulaire du certificat B2 du CECRL. J'ai effectué de nombreuses expériences dans l'enseignement et j'ai déjà travaillé dans l'enseignement de l'anglais et du français. Je suis également titulaire d'une maîtrise de sciences économiques.\nDans mon curriculum vitae, je dispose de diplômes universitaires. En ce qui concerne mon expérience, je peux également vous proposer ma candidature. Je suis disponible pour de nouvelles opportunités et je suis prête à m'engager à travailler dur pour réaliser mes objectifs.", "Je finis actuellement mes études de langues vivantes, civilisations étrangères et régionales et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis très sérieuse dans ma recherche d'emploi. Je n'ai pas de soucis financiers, mais j'aimerai quand même gagner un peu plus de sous, mais je ne sais pas quoi faire. Je sais qu'il est difficile de trouver un travail à Paris, alors si vous avez une petite suggestion, je vous en serais reconnaissant d'avance. Merci d'avance.\nJ'ai une grande disponibilité de temps libre car je suis à l'université. Je travaille à la bibliothèque de ma fac et je me débrouille aussi en tant que prof de français en lycée. Je suis une personne très sérieuse qui a beaucoup de facilité à s'adapter à des situations différentes et à travailler en équipe.\nBonjour, Je suis actuellement à l'étranger pour une année sabbatique. J'aimerais trouver un emploi en tant que prof particulier ou assistante maternelle afin de compléter mes revenus. En effet, j'ai de bonnes aptitudes dans la langue française et j'ai déjà enseigné à des enfants. Je suis à l'écoute, sérieuse et motivée pour faire de mon mieux afin", "Je finis actuellement mes études de psychologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis sérieuse, responsable, ponctuelle, organisée, attentive. Je suis très à l'aise en entretien. Merci d'avance!\nBonjour je suis a la recherche d'un emploi je suis un homme de 38 ans je cherche un emploi qui me permettra de gagner plus d'argent de m'épanouir et de faire des rencontres.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de métré en métallerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nBonjour, Je me propose de travailler dans le milieu de la logistique dans les transports. J'ai 20 ans d'expérience en tant que conducteur et je suis titulaire du permis B. Je parle couramment français et anglais. Je suis une personne de confiance, sérieuse, motivée, dynamique et je suis prête à m'investir dans ce nouveau projet. Si vous êtes intéressé, merci de me contacter. Cordialement\nBonjour, je me propose de vous aider dans votre recherche. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi dans le transport. J'ai un niveau d'étude bac+2 dans le transport. Je suis disponible dès à présent pour vous donner de plus amples informations. A très bientôt.\nBonjour, je m'appelle Mélanie, j'ai 17 ans et je viens de terminer mes études de commerce. J'ai un bon niveau de français et de maths. Je sais cuisiner, je suis très manuelle, et j'ai un très bon sens de l'organisation. Je sais aussi tenir des tables et cuisiner pour des occasions spéciales. Je", "Je finis actuellement mes études de conseil clientèle en assurances et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année de commerce international, ème année d'économie, ème année d'éco gestion, ème année d'économie gestion (je ne parle pas espagnol) et je sais parler anglais.\nJe suis un étudiant de 19 ans, je suis actuellement en deuxième année de licence de gestion à l'université de la Réunion et je suis très intéressé par la vente. Je suis un étudiant motivé qui aime les choses qui sortent de l'ordinaire, j'aime les challenges, et qui a de grandes aptitudes en communication et en relation clientèle. Je suis disponible et disponible pour toute demande que vous pourriez avoir. Je vous remercie beaucoup pour votre intérêt.\nJe m'appelle Elodie, j'ai 19 ans et je suis une fille de La Réunion. Je suis une jeune fille sérieuse et responsable. J'ai un bon niveau de français mais aussi anglais et je suis très bonne à l'école. Je me propose de travailler avec vous dans le domaine de la vente pour vos activités de services. Je suis disponible et motivée.\nBonjour, je m'appelle Mélanie", "Je finis actuellement mes études de conseil clientèle en assurances et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive...\nBonjour, Je suis une étudiante à l'Université de Liège (Faculté de droit et sciences économiques). J'étudie actuellement le Master en Gestion des Risques, Assurances et Marchés Financiers et...\nJe suis une étudiante en droit. J'aimerais beaucoup travailler pour vous. Je peux vous aider à rédiger des contrats d'assurance vie pour vos clients. Je suis disponible dès aujourd'hui.\nJe propose de travailler pour vous comme assistante administrative. Je suis disponible tout de suite. J'ai déjà de l'expérience dans ce domaine, et je peux vous aider dans toutes vos...\nJe me suis toujours intéressé aux domaines des assurances, de la finance et des marchés des capitaux. C'est pourquoi je m'intéresse aussi à ce type d'emploi. J'ai obtenu mon Bachelor en...\nJe suis un ingénieur civil. J'ai étudié le domaine des assurances pendant plus de dix ans, je connais bien ce secteur. Je suis très à l'aise avec les outils informatiques et j'aime travailler dans des...\nJe suis ingénieur et je propose mon", "Je finis actuellement mes études de fabrication textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ête diplômé dans le domaine de la couture et de la confection et je suis motivé et à l'écoute.\nBonjour, je m’appelle Adeline, je suis diplômée en communication visuelle et j’ai effectué 2 ans de stage chez vous. Je suis très intéressée par votre offre, je suis à la recherche d’un emploi dans la création graphique, en tant que graphiste web. J’attends avec impatience vos réponses Cordialement, Adeline\nBonjour, j’aimerai travailler chez vous. Je suis actuellement à la recherche d’une formation en création graphique et je suis à la fois passionné par le graphisme, mais aussi la conception web, et le webdesign.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de fabrication textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------\nBonjour, je m'appelle Adeline et je suis actuellement à la recherche d'un emploi. Je suis à la recherche d'un contrat en tant qu'employé polyvalent. En effet, je suis titulaire du CAP en fabrication de produits textiles (fabrication de tissu, fabrication de vêtements, confection de vêtements). J'ai une expérience professionnelle de 2 ans dans le domaine du textile, j'ai été employée dans une société de confection de vêtements de travail. Ma dernière expérience professionnelle a été dans un atelier de fabrication de tissus. Je sais donc parfaitement réaliser des tâches variées, je sais donc parfaitement gérer des projets divers et variés. Je suis une personne sérieuse, dynamique, ponctuelle. Je sais m'adapter à différents milieux de travail, et j'ai un bon sens de l'organisation. Je suis donc en mesure d'assumer différentes fonctions au sein de votre société. Je suis à votre disposition pour toute information complémentaire, n'hésitez pas à m'écrire à mon adresse mail suivante : [email protected] Cordialement", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis désireuse de contribuer au projet. J'ai une expérience de 2 ans en tant que monteuse, une expérience de 2 ans en tant que réalisateur et 2 ans en tant que monteur.\nJe suis à la recherche d'un emploi dans le cadre de mon parcours professionnel en vue de contribuer au projet.\nJe suis une personne qui souhaite travailler dans le cadre d'un projet personnel et qui est motivée par la recherche d'un emploi.\nJe me permets de vous soumettre ma candidature en espérant pouvoir vous rencontrer et ainsi vous apporter mes compétences en matière de montage.\nJe suis à la recherche d'un emploi dans le cadre de mon parcours professionnel en vue de contribuer au projet.\nJe suis une personne motivée par la recherche d'un emploi. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi. Je possède un diplôme de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je suis à la recherche d'un emploi dans le cadre de mon parcours professionnel en vue de contribuer au projet.\nJe me permets de vous", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une bonne aisance à l'oral, j'aime la pédagogie et je suis à l'écoute des autres. Je suis disponible immédiatement. Si vous êtes intéressés, merci de bien vouloir me contacter par email : PI:EMAIL\nBonjour je suis une jeune fille de 21 ans qui souhaite apprendre et pratiquer le français afin de pouvoir me débrouiller dans mon pays de nationalité mais aussi pour avoir la possibilité de pouvoir étudier à l’étranger, dans le but d’avoir des diplômes. Je suis motivé et je veux apprendre le français dans la bonne humeur.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de reprographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je suis : dynamique, ponctuel(le), minutieux, rigoureux, autonome, polyvalent et motivé. Je suis disponible dès maintenant et vous remercie de l'attention que vous porterez à mon dossier. Cordialement,\nBonjour, je vous remercie pour votre intérêt à mon égard. Je suis actuellement étudiant en deuxième année à l'université de la Réunion. J'aimerais vous informer que j'ai effectué plusieurs stages dans des agences de presse en France et en Europe, j'ai également une bonne connaissance en matière de graphisme et de retouche photo. Je sais donc très bien gérer des dossiers complexes et répondre à des attentes particulières. J'ai une très bonne maitrise de l'informatique, et je suis disponible immédiatement pour vous apporter mon aide. Pour finir, je suis une personne sérieuse, dynamique, et motivé(e) à la recherche d'un emploi pour m'épanouir.\nBonjour, je suis étudiante en école d'ingénieur à l'IUT de la Réunion, et je suis actuellement en recherche d'un emploi", "Je possède un diplôme de reprographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------------- je suis une personne dynamique et sérieuse et je suis prête à travailler.\nBonjour, je suis une fille sérieuse, patiente et responsable avec beaucoup d'expériences dans le ménage et aide ménager.\nJe suis disponible pour vous aider dans tous ce qui est cuisine, ménage, repassage, aide à la personne, jardinage, garde des enfants, garde animaux, etc...\nBonjour,je suis disponible pour le ménage,le repassage,les petits enfants,aide à la personne,les courses,la couture et je suis disponible pour les heures supplémentaires\nBonjour, je suis un homme de 39 ans, je suis dynamique, sérieux et aimant le travail bien fait. Je propose mes services pour la garde d'enfants, aide aux devoirs ou tout autre service de...\nBonjour, Je m'appelle Marie je suis à la recherche d'un emploi dans les travaux domestiques, j'ai de l'expérience dans le nettoyage de la maison et dans les travaux ménagers je suis...\nbonjour, je suis disponible pour du ménage, repass", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de réalisation d'ouvrages en bijouterie,joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème, je suis très motivé et je possède un sens aigu de la rigueur. Je me tiens à votre entière disposition pour vous faire part de mes motivations si besoin était.\nLe poste proposé est un emploi en CDI, dans la fabrication de bijoux en métaux précieux, en or et en argent, de type bracelet, boucles d'oreilles, bagues, anneaux, etc, en petites et moyennes séries. Je suis joignable au téléphone au PI:KEY, par mail à :\nJe suis à la recherche d'un emploi dans la création de bijoux en or et argent, je possède un diplôme d'ouvrier en bijouterie-joaillerie. Je suis joignable par téléphone au PI:KEY, par mail à : ou par courrier à :\nBonjour, je suis actuellement étudiante en BTS design et réalisation de produits et suis à la recherche d'un emploi. Je suis disponible en semaine pour effectuer vos travaux de bijoux en or, d'argent ou de pierres préc", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de médecine généraliste et spécialisée et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Mon expérience est en tant que médecin généraliste en milieu rural et en centre de santé. J'ai travaillé dans un centre de santé de 100 à 150 lits et j'ai géré la gestion administrative de la structure. J'ai également géré un cabinet médical en libéral. Je suis très investie dans mon travail et je pense avoir une expérience importante pour exercer dans votre structure. Je suis une personne sérieuse et responsable et je serai à votre écoute afin de pouvoir me mettre au service de votre projet. Merci de votre intérêt.\nBonjour, Je suis à la recherche d'un emploi dans le milieu de la santé. En effet, j'ai eu une expérience de plus de 15 ans dans le domaine de la santé au Québec, au Canada, en Allemagne et en France. De plus, j'ai participé à différents programmes de formation et d'études à l'étranger, notamment en France. J'habite en Haute-Savoie, près de Thonon les Bains. Je suis disponible et motivé pour travailler en cabinet médical ou en centre de santé.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'assistance médico-technique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------\nBonjour, Je suis une jeune femme dynamique et sérieuse ayant déjà une expérience de 3 ans en tant que secrétaire médicale. Je cherche un emploi afin de me consacrer pleinement à ma famille. Si vous êtes intéressés, merci de me contacter. Cordialement, Mylène\nBonjour, Je recherche un emploi dans le milieu du service à la personne en tant que aide ménagère à domicile. Je possède un bon relationnel et suis disponible pour travailler les week-ends. Merci d'avance pour votre réponse. Cordialement, Mélanie\nJe suis une étudiante en psychologie et j'ai actuellement un emploi étudiant à temps partiel de 15 heures par semaine. Je suis disponible pour faire les courses et pour aider dans les tâches ménagères.\nBonjour, je suis actuellement étudiant en première année de médecine et j'ai un petit boulot d'été dans le domaine de l'aide à domicile. Mon rôle est de faire des courses et de faire la cuisine, je suis une personne sérieuse et très attentionnée.\nBonjour, Je suis", 'Je finis actuellement mes études de prise de son et sonorisation et je suis à la recherche d\'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nJe suis en dernière année d\'école d\'art et je souhaite travailler dans le domaine du son et de l\'image (je fais également de la vidéo, et du motion design). Je peux réaliser les plans sonores et les musiques de courts-métrages. Je me suis déjà fait remarquer en réalisant des musiques pour le jeu vidéo "Blast from the past". Je serais ravie de pouvoir collaborer avec vous. N\'hésitez pas à me contacter.\nJe me suis spécialisé dans la post production vidéo, le mixage, le son, la prise de vue et l\'animation 2D et 3D (animation 2D, 3D, motion design). En outre je travaille en freelance et j\'ai de l\'expérience avec des jeux vidéo. Je suis disponible pour travailler en temps que monteur, ingénieur son, directeur son, etc.', "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de prise de son et sonorisation et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je possède de solides connaissances en techniques d'enregistrement sonore et ème je connais bien les règles techniques de la prise de son et de la sonorisation. En effet, je travaille en tant qu'ingénieur son et je suis responsable de la sonorisation d'une salle de réunion. Je maîtrise les outils informatiques, les logiciels de montage et de traitement sonore. Je suis en mesure d'installer et de mettre en place tout matériel de sonorisation et d'enregistrement. Je possède également une connaissance des techniques de prise de son et de montage son. Mon expérience m'a montré que j'ai de la rapidité, que j'ai la patience et que je suis rigoureux(euse). Je peux également me déplacer sur toute la france. Je me plie à toute proposition. Si vous êtes intéressé(e) par mon profil et que vous souhaitez en savoir plus, n'hésitez pas à me contacter, je me ferai un plaisir de vous répondre. En espérant que mon profil répondra à votre attente, je vous prie d'agréer, Madame", "Je finis actuellement mes études de histoire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ivre au sens de désorienté, désorganisé, mal à l'aise, mal à l'aise, pas bien au travail, etc. Je pense que j'ai besoin d'un peu de repos pour me remettre de mes émotions. Je suis ici pour une raison, il y a quelques années, j'ai perdu ma mère, j'ai eu beaucoup de problèmes financiers et, comme beaucoup de personnes, j'ai été ivre de colère, je ne savais plus quoi faire et je me suis retrouvé à boire de l'alcool pour me calmer. Je me suis retrouvé dans un état de dépendance et je ne sais pas comment je vais me sortir de cette situation, je n'ai plus d'argent et je ne sais pas comment m'en sortir. Si vous voulez m'aider, vous pouvez me contacter. Merci. »\nPour la réalisation de notre entretien, nous avons choisi d'utiliser une méthode de recherche qualitative en interviewant trois jeunes adultes en situation de précarité. Nous avons choisi de les interroger sur leur expérience de l'ivresse et de l'alcoolisme", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'interprétariat et traduction et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis actuellement étudiant à l'Université de Mons en Belgique en Bachelor d'anglais. Je parle couramment l'anglais et l'allemand et je peux vous aider dans le domaine de l'interprétation, de la traduction, de la transcription, de la correction de textes ou tout autre type de services d'interprétariat. Je suis une personne très calme et je suis capable de travailler avec les personnes ayant des besoins particuliers. Je suis un étudiant sérieux et je suis capable de travailler de manière autonome. Je suis disponible les samedis, les dimanches et les jours fériés. J'attends votre réponse avec impatience.\nJe suis traductrice/interprète expérimentée. Je possède un diplôme en traduction spécialisée en anglais. Je suis actuellement étudiante à l'Université de Mons en Belgique en Master de Traduction spécialisée et interprétariat. Je parle couramment l'anglais, le français et l'espagnol et je peux vous aider dans le domaine de la traduction, de la traduction spécialisée, de l'interprétation et de la transcription. Je suis une personne", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'interprétariat et traduction et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ivre de passion et de motivation pour le travail, je me donne corps et âme à ma mission de service et de communication. Ayant déjà travaillé dans plusieurs pays, je suis à l'aise dans les situations de stress. Je peux travailler en anglais et en français. En plus de mon excellent niveau d'anglais, je parle couramment l'allemand. Enfin, j'ai la chance de vivre dans un pays bilingue. Ce qui me permet d'être à l'aise dans la communication et de pouvoir travailler sur des projets internationaux. Enfin, je suis ouvert aux différentes propositions de mission. Je vous remercie par avance de votre intérêt et vous prie d'agréer, Monsieur, Madame, mes salutations distinguées.\nMademoiselle, Mademoiselle, Je vous remercie de l'intérêt que vous portez à mon CV. Ayant obtenu un baccalauréat scientifique, je suis passionnée de sciences naturelles et particulièrement de biologie. Je suis titulaire d'un certificat d'aptitude professionnelle (CAP) de traductrice-interprète en anglais et d'une", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'analyse de crédits et risques bancaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------------ Je suis à la recherche d'un emploi et je pense pouvoir y trouver satisfaction. Je suis donc à la recherche d'un emploi et je souhaite mettre toutes les chances de mon côté pour réussir. De nature sérieuse et motivée, je suis prête à m'investir et à travailler avec sérieux. Je suis une personne motivée et très responsable. Je suis aussi très disponible et disponible pour les clients.\nBonjour Monsieur, Je suis actuellement en première année de master en sciences politiques à l'Université Paris Dauphine. J'ai un bac L, je me suis orienté vers une école de commerce afin de valider mon BAC et de poursuivre dans le commerce international. Je cherche donc un emploi dans la finance. J'aimerais beaucoup travailler dans un grand groupe financier et découvrir la gestion de projets, les relations internationales et la culture du luxe. J'ai une expérience de 2 ans dans la finance, j'ai travaillé chez UBS et j'effectue actuellement mon stage en entreprise. Pour plus d'informations, je vous invite à me contacter par téléphone ou", "Je possède un diplôme de recherche en sciences de l'univers,de la matière et du vivant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nj'aimerai travailler dans le milieu médical, et plus spécifiquement pour le service de radiologie.\nPour moi c'est un poste très intéressant et je me ferai un plaisir de répondre à votre demande.\nPour le moment je ne suis pas encore dans le milieu médical mais je pense avoir le profil et les compétences nécessaires pour ce poste.\nPourriez-vous me contacter si vous pensez qu'il y a une place disponible dans votre service, je vous enverrai mon cv\nMerci beaucoup de votre réponse. En attendant, je vous souhaite à vous aussi, une excellente journée.\nBonjour, je suis un jeune homme de 20 ans et je recherche un emploi dans la santé. Je suis disponible et motivé pour ce poste.\nJe vous enverrai mon cv. Si vous êtes intéressée, n'hésitez pas à me contacter directement.\nBonjour je suis actuellement en terminale S et je souhaiterais avoir un emploi dans la médecine. J'ai un niveau d'étude de bac +2.\nBonjour je suis en seconde générale, j'aimerai avoir un emploi", "Je possède un diplôme de recherche en sciences de l'univers,de la matière et du vivant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème\nje suis passionné de sciences et de nature et j'ai déjà une expérience professionnelle dans la gestion et le suivi de projets scientifiques.\nBonjour, Je m'appelle Marie-Emmanuelle, je suis étudiante en 3ème année de master à l'ISAE-SUPAERO, et je suis à la recherche d'un stage dans le cadre d'une convention de stage à l'étranger ou d'un stage en entreprise. J'ai un bon niveau en anglais, et je parle couramment français et italien. Je suis très à l'écoute et j'aime travailler avec les autres, ce qui me permet de développer mon sens des relations humaines. Je serais intéressée pour participer à des projets de recherche scientifique.\nJe suis actuellement étudiant en Master 1 en physique des particules. J'aurai le plaisir de faire votre connaissance et de vous aider dans le cadre de votre projet.\nJe me propose pour donner des cours particuliers à votre enfant (collège/lycée) sur le français, l'orthographe, les mathématiques et l'informatique, ainsi que sur des matières spécifiques", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'information météorologique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je suis disponible, motivé et à l'écoute, et j'adore apprendre de nouvelles choses. Je suis également disponible pour des cours particuliers, ce qui me permettra d'acquérir une plus grande expérience. Je serais ravie de partager ces connaissances avec vous et de pouvoir vous aider à améliorer votre niveau. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de ma sincère considération.", "Je possède un diplôme d'information météorologique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je dispose d'une bonne culture générale, je suis dynamique, autonome, sociable et je suis très rigoureux. Je sais travailler en équipe et dans un environnement dynamique et j'ai des compétences dans le domaine de l'information et de la communication. Je pense être une personne qui a le sens de la relation client. Je suis à votre disposition pour toutes questions. N'hésitez pas à me contacter. Bien cordialement.\nEn tant que Responsable de Communication et Marketing, je suis à la recherche d'un emploi. Je suis très intéressée par votre offre. Je possède une maîtrise en marketing et je suis en cours de réalisation d'un master en gestion des affaires et de la communication. J'ai un profil bilingue anglais et français et je suis disponible. N'hésitez pas à me contacter.\nJe suis à la recherche d'une opportunité d'emploi dans le domaine de la santé. J'ai obtenu un bac+3 en pharmacie en 2018. J'ai fait mon stage de fin d'étude à l'étranger et je suis à la recherche de mon premier emploi. J'ai déjà", "Je possède un diplôme de coiffure, esthétique et autres spécialites de services aux personnes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ête très dynamique, souriant et dynamique. Je suis une personne très organisée. Je suis très disponible. Je suis à votre disposition pour vous renseigner plus amplement sur mes qualités et mes compétences. Je vous remercie d'avance de votre attention.\nJe suis un jeune diplômé en communication qui a un BTS en audiovisuel et qui a déjà plusieurs ans d’expérience en tant que journaliste. Je suis actuellement à la recherche d’un emploi. Je suis ouvert à la discussion et j’aimerais bien travailler avec vous. Je vous souhaite une bonne journée et j’espère que votre candidature sera acceptée\nJe suis étudiante en deuxième année en psychologie clinique et psychopathologie à l’université de Bordeaux. J'ai une grande expérience de la psychologie et du travail social dans un service social de psychiatrie et dans un hôpital de jour. Je suis disponible à toute heure pour travailler pour vous. Je suis prête à vous aider dans tous vos projets, vos besoins, vos envies. N'hésitez pas à me contacter pour avoir plus d'informations. Je suis disponible", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de coiffure, esthétique et autres spécialites de services aux personnes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année, je suis passionné dans le domaine de la coiffure. J'exerce mon métier avec beaucoup de passion et je suis en recherche constante d'amélioration. J'ai travaillé en tant que coiffeuse pour des clients particuliers dans des salons de coiffure et des instituts, dans des magasins de produits de beauté et dans le secteur du conseil. J'ai toujours eu une très bonne relation avec mes clients, une relation de confiance. Ma polyvalence et mon dynamisme font de moi quelqu'un qui est très apprécié de mes collègues et de mes clients.", "Je finis actuellement mes études de sciences de la terre et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'aime les sciences et je suis motivée par la nature et les animaux. J'ai une expérience avec les animaux dans le cadre des stages effectués dans le cadre de mon parcours universitaire. J'ai également travaillé comme guide nature et en tant qu'assistante de recherche. Je suis disponible pour travailler du lundi au vendredi et j'apprécie les moments de détente.\nJe suis diplômé en sciences de la vie et je suis à la recherche d'un emploi dans le domaine de l'environnement, de l'écologie, de la biologie, de la géologie et des sciences connexes. Je suis intéressé par un travail dans le domaine de la biologie marine. Mes compétences en matière de recherche, de communication et de collaboration avec les autres sont ma plus grande force. Je suis capable de travailler sous pression et j'ai un bon sens de la communication. Je suis intéressé à travailler dans une agence ou un bureau d'études.\nJe m'appelle Marina, j'ai 30 ans et je suis une étudiante en études européennes et internationales. Je viens de l'université de Barcelone et je suis", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de toilettage des animaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème j'ai déjà travaillé dans le secteur. De plus, je suis à l'aise avec les chiens. J'ai l'habitude de m'occuper de leurs besoins quotidiens, leur donner à manger, les brosser ou encore les promener. Je suis également très patiente et j'aime beaucoup jouer avec eux.\nJe me réjouis de votre contact. Bien à vous. Madame, Monsieur, En réponse à votre annonce, je vous prie de recevoir, Madame, Monsieur, mes salutations les plus distinguées. Je suis actuellement à la recherche d'une nouvelle expérience professionnelle en tant que toiletteur pour chiens. J'ai travaillé dans cette profession pendant 3 ans et j'ai acquis une expérience précieuse de la vie avec les chiens et les animaux en général. Mon but professionnel est la satisfaction et la bonne entente avec les chiens et les personnes avec lesquelles ils travaillent.\nJe suis une personne très sérieuse, fiable, qui aime prendre soin de ses congénères et de leur bien-être. Je pense avoir de bonnes aptitudes en matière de soins aux animaux", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de toilettage des animaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis une personne très responsable et dynamique.\nBonjour, je suis un jeune homme dynamique, ayant de bonnes qualités humaines et de la patience. J'ai de l'expérience dans les animaux, je sais les nourrir, leur laver, les soigner et je sais aussi les brosser. Je suis disponible pour des gardes occasionnelles ou régulières. Merci d'avance de me contacter, à très bientôt.\nBonjour, Je suis une jeune personne de 26 ans, ayant une expérience avec les animaux et ayant des connaissances en toilettage. Je suis disponible pour vous aider à garder des animaux. Merci d'avance.\nBonjour, je suis à la recherche d'une garde pour chien. J'ai de l'expérience avec les chiens (j'ai travaillé pendant 2 ans au refuge), je peux vous faire la garde de votre animal en journée. N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations. Cordialement\nJe suis à la recherche d’une garde pour mon chien de race pitbull de 2 ans et demi. C’est une chienne très affectueuse et très sociable. J’ai", "Je possède un diplôme d'éclairage spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ive travaillé pour plusieurs compagnies et je suis passionné par la lumière. Je suis ouvert à toute proposition.\nBonjour, j'ai effectué des stages de formation en spectacle. Je peux faire des effets spéciaux, des effets spéciaux numériques (animation), du son, de l'animation 2D, de la lumière, de la scénographie... Je peux aussi animer des jeux vidéos, des films d'animation, des films publicitaires... En tant que comédien, je peux animer un spectacle, une pièce de théâtre...\nVous pouvez également consulter les offres de stage à pourvoir sur la fiche suivante : stage à\nje suis une jeune fille de 18 ans, je suis à la recherche d'un emploi dans le spectacle (je ne sais pas encore si je voudrais être actrice ou danseuse).\nVous êtes ici Accueil > Actualité du genre > Manifestations > Journée de la Femme, du Genre et du Droit\nL’équipe de recherche en anthropologie, philosophie et droit de l’Université de Liège a proposé un col", "Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis à l'écoute, attentive, sociable, disponible, ponctuelle et rigoureuse (dans la mesure du possible). J'ai déjà travaillé dans différents domaines et j'ai de l'expérience en tant que secrétaire dans des domaines variés. J'ai aussi une formation en gestion de projet et je suis en train de compléter mes connaissances avec des formations en langues. N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations.\nBonjour je suis étudiante en deuxième année de master 2. Je suis disponible le lundi soir et le jeudi matin pour aider des personnes âgées à faire des courses à leur domicile. Je suis sérieuse, dynamique et j'aime aider et être utile aux autres.\nBonjour je suis actuellement étudiant en droit et je suis à la recherche d'un emploi. Je suis disponible le matin et l'après midi pour des cours particuliers ou autres. Je suis sérieux et motivé.\nBonjour, je suis étudiante en licence 2 à la faculté de droit et sciences économiques. Je propose des cours particuliers en soutien scolaire, aide aux devoirs et remise à niveau de", "Je finis actuellement mes études d'encadrement de la navigation maritime et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car --------------.\nJ'ai eu la chance de travailler dans le domaine maritime en tant que mécanicien de voilier. J'ai ensuite intégré la marine marchande comme agent de bord pour devenir chef de bord. J'ai été pendant 10 ans responsable de l'armement, responsable des installations navales, chef de bord, responsable du service maintenance navale. Je possède de nombreuses compétences qui me permettent aujourd'hui de vous aider dans la réalisation de vos projets de formation maritime. Je serai ravi de partager avec vous ma passion pour la mer et le maritime.\nMa formation m'a permis de développer des compétences dans le domaine maritime. J'ai travaillé dans le milieu maritime comme mécanicien de navire et j'ai ensuite travaillé dans le milieu maritime comme chef de bord, puis comme agent de bord pour finir comme chef de bord.\nJe suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car je possède de nombreuses compétences en navigation maritime.\nJe suis actuellement dans la marine marchande comme responsable du service maintenance navale. Je possède de nombreuses compétences qui me permettent", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'encadrement de la navigation maritime et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je possède : - une expérience de 5 ans en tant que chef de quart en charge des activités de manœuvre, de navigation et de contrôle des navires de la marine marchande. - une expérience de 6 ans en tant que directeur de manœuvre d'un grand navire de transport. Je suis également titulaire du permis mer option manœuvre. Je suis à votre disposition pour toute information complémentaire. Cordialement, A.\nBonjour, Dans le cadre de mes recherches d'emploi et de mon souhait de travailler en mer, je souhaite intégrer un service manœuvre en qualité d'opérateur à bord. Je suis titulaire d'un BTS en manutention maritime et de l'option manœuvre et j'ai travaillé au sein d'une équipe de manutention de conteneurs. Je suis dynamique, ponctuel, rigoureux et autonome, ce qui est nécessaire pour ce poste. Je me tiens à votre disposition pour de plus amples renseignements. Cordialement, M.\nJe vous présente mon profil. Je suis à la recherche d'un poste dans", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'encadrement de la navigation maritime et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis une personne dynamique, organisée, rigoureuse et je me montre motivée pour travailler dans le secteur du transport maritime. Je suis titulaire d'un BTS transport et logistique. Mon but est de me rendre opérationnel dans les meilleurs délais et d'ainsi contribuer au développement de l'entreprise.\nBonjour, Je suis actuellement étudiant en Master 2 de management des ressources humaines et de développement personnel. Je vous propose donc mes services pour vos tâches administratives. Je possède de solides compétences dans le domaine administratif et de la gestion de projets. J'ai également travaillé pour une grande enseigne du commerce de gros. Je suis également disponible pour des tâches de secrétariat. N'hésitez pas à me contacter pour plus de précisions. Bonne journée à vous!\nBonjour, Je suis titulaire d'un master 2 en sciences de gestion et j'ai acquis une expérience de plus de 10 ans dans le domaine du commerce international. J'exerce dans ce domaine depuis 10 ans dans un contexte international, avec une expérience significative dans la gestion de projets et de projets. J'ai acquis des compétences dans la", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de gérance immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai une expérience dans le domaine. Mes connaissances linguistiques sont excellentes et je parle couramment le Français, l'Allemand et l'anglais. Je suis également bilingue en Espagnol. De plus, je suis disponible tous les jours de la semaine, et j'ai la possibilité de travailler à partir de chez moi.\nBonjour, je m'appelle Marina et je suis actuellement en première année de médecine. Mon niveau d'anglais est courant. J'ai obtenu mon Bachelor of Science in Biology (Biologie) à l'université de Dundee et j'ai étudié pendant un an en Écosse. Mon expérience personnelle en matière de cours particuliers est assez limitée, mais j'ai acquis un certain nombre de connaissances linguistiques au cours de mes études supérieures. Par conséquent, je suis prêt à donner des cours particuliers à des étudiants de niveau primaire et secondaire. J'apprécie également la possibilité de passer du temps avec les élèves et leur offrir un soutien scolaire et des cours d'anglais pour améliorer leurs compétences linguistiques.\nJe m'appelle Nelly et je suis étudiante en première année", "Je possède un diplôme de gérance immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème année d'étude en comptabilité à l'isdas, je suis intéressé par un emploi de gestionnaire de patrimoine et souhaite travailler en autonomie.\nJe suis étudiante en deuxième année à la faculté des sciences économiques de lille et je me propose pour des missions de baby-sitting, garde d'enfants, aide à la toilette, aide au devoir, aide aux repas.\nDe formation supérieure en comptabilité ou en gestion, vous justifiez d'une expérience de 5 ans minimum sur un poste similaire.\nRémunération : à définir selon expérience et niveau de diplôme (20 à 30 k€ brut annuels). Poste à pourvoir dès que possible.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gérance immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je possède les connaissances et compétences requises pour exercer votre métier. Mon parcours et mon expérience me permettront de répondre au mieux à vos attentes et vous assurer la satisfaction de vos clients. Je suis disponible dès à présent pour vous rencontrer et vous faire visiter mes biens.\nJ'ai été contactée par l'agence immobilière ERA pour un bien qui me tenait à coeur, et en toute confiance. Je ne regrette pas, j'ai trouvé exactement ce que je voulais. Je ne pouvais pas être plus satisfaite.\nBonjour, je suis intéressé par le bien : APPARTEMENT F2 - 89 € /mois - VILLEREBON (78130) - réf : 51009. Merci de me recontacter.", "Je finis actuellement mes études de traduction,interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ête je travaille en tant que traductrice indépendante et en tant que prof de langues à la fois dans les écoles et en entreprise, j'ai donc de nombreuses expériences à mon actif en tant qu'enseignant/apprenant et traducteur. J'aimerai vous envoyer mon CV. Cordialement,", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de traduction,interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis une personne dynamique, sérieuse et consciencieuse. Je serai ravie de vous fournir des exemples de mon travail. Cordialement, Elodie\nJe suis un jeune homme de 21 ans en BTS Communication qui recherche un emploi à temps plein ou partiel pour me consacrer à mes études.", "Je possède un diplôme de traduction,interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je maîtrise très bien les langues suivantes: français, anglais, arabe, espagnol, italien, allemand et turc.\nJe suis très intéressée par votre offre, car j'ai obtenu mon diplôme en traduction, interprétation et en français. Je possède un excellent niveau en français et en anglais. Je suis bilingue en arabe et en italien. Je maîtrise très bien l'espagnol et l'italien. Je parle aussi le grec.\nJe suis intéressé pour travailler dans votre société, mais j'aimerai avoir plus d'information sur votre entreprise.", "Je finis actuellement mes études de droit de la santé et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai une très bonne connaissance des règles de la profession, j'ai déjà eu des expériences professionnelles dans des domaines très divers, j'ai un bon esprit d'analyse, je suis dynamique et je suis à l'écoute des personnes qui me sollicitent.\nMon but est de trouver un emploi qui correspond à mes compétences, qui me permettra de contribuer au bien-être des patients et de leur famille. Je souhaite être au service des autres et apporter ma contribution au bien-être de tous. En outre, je désire être en mesure de participer activement à la gestion de notre société.\nJe vous remercie pour la confiance que vous avez témoignée en moi et je suis très honoré de pouvoir travailler pour vous.\nEn effet, je suis actuellement en recherche d'emploi dans le domaine du droit de la santé et je suis intéressée à intégrer une entreprise comme la vôtre. Je me présente, je m'appelle Marie. J'ai 23 ans, je suis une étudiante et je suis en dernière année de droit à Paris 1 Panthéon-Sorbonne. J'ai déjà de l'expérience", "Je possède un diplôme de droit de la santé et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je me suis toujours impliqué dans des activités humanitaires, j'ai déjà participé à une mission de solidarité dans mon pays, et je suis toujours prêt à apporter ma contribution à la population locale. J'adore le travail d'équipe, j'apprécie la convivialité et la bonne humeur et j'apprécie la capacité d'adaptation. J'accepte les missions ponctuelles. Merci par avance de me faire parvenir votre proposition.\nBonjour, je suis une étudiante de 23 ans en Master 1 Droit de la Santé à l'Université de Strasbourg. Actuellement en stage en cabinet d'avocat, j'ai eu une expérience en tant que responsable du département des affaires réglementaires. Je souhaite intégrer le secteur privé dans le cadre d'une alternance et je recherche une entreprise dans le domaine de la santé. Je suis à l'aise avec le travail en équipe, la gestion du temps et des priorités, et la gestion des conflits, ainsi qu'avec le relationnel. Je suis également une bonne gestionnaire, rigoureuse, organisée, et très consci", "Je possède un diplôme de droit de la santé et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualité de médecin généraliste, je suis apte à exercer la médecine dans votre structure. Mes compétences en matière de communication, de prise en charge des urgences, d'organisation, de gestion et d'encadrement d'équipe me permettent de mener à bien toutes les missions que vous m'offrez.\nJe me permets de vous contacter car je suis en recherche d'emploi en tant que médecin généraliste remplaçant (remplacement de médecins en vacances, congé maternité, congés maladie, arrêt maladie...) Je suis en possession d'un DUT génie biologique et d'une licence de pharmacie. Mon expérience professionnelle est de 4 années en cabinet libéral et 4 ans à l'hôpital dans le service de gastroentérologie. Je suis très intéressée par votre offre car j'ai la volonté d'apprendre et de faire progresser mon niveau de compétence.\nBonjour, je recherche un emploi dans votre centre de consultation, je suis médecin généraliste et j'ai une expérience professionnelle dans le domaine de la santé.\nBonjour, Je suis actuellement remplaçant, et", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'organisation d'évènementiel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je me suis rendu compte que mon anglais est à un niveau correct. Je suis quelqu'un de très dynamique, de nature sérieuse et organisée. Mon sens du service et de l'organisation sont des atouts que je mettrai à profit dans le cadre de mon futur emploi. Mon anglais est une langue qui me permet d'être à l'aise dans la communication et le travail en anglais. Je souhaite beaucoup travailler en équipe afin de pouvoir apprendre de nouvelles choses et avoir un nouveau parcours dans ma vie professionnelle. N'hésitez pas à me contacter si vous souhaitez plus de renseignements. Cordialement.\nBonjour, Je me propose de vous accompagner dans vos démarches administratives et de vous aider à trouver votre logement. Je suis une jeune femme dynamique, sérieuse, organisée, de confiance, et qui cherche à apprendre à travailler en équipe. Je suis disponible de lundi à samedi. Merci de bien vouloir m'envoyer un message par mail à l'adresse suivante : PI:EMAIL Cordialement.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de stylisme et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ès qualités, je suis à l'aise dans les matières techniques comme le modélisme et la retouche de photos. Je suis très dynamique et je m'adapte facilement aux différents types de projets. J'ai déjà une bonne expérience dans des boutiques de luxe en tant que styliste modéliste et j'ai aussi participé à des défilés de mode en tant que photographe de mode. De plus, je suis à l'aise en matière de relation avec la clientèle. J'adore le contact avec les gens et la vente, car je suis passionnée par ce que je fais.\nJe suis actuellement étudiant en école de commerce et je suis à la recherche d'un emploi dans le commerce. Je vous soumets ma candidature car je pense correspondre à votre offre d'emploi car j'ai un très bon contact avec le public, je suis à l'aise avec les personnes âgées et j'ai le sens des responsabilités. J'ai déjà eu l'occasion de travailler dans différents magasins de bricolage et j'ai également eu l'occasion de travailler dans des magasins de vêtements. Mon but est", 'Je finis actuellement mes études de psychopédagogie et je suis à la recherche d\'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis une personne sérieuse, responsable, ponctuel, et très motivé. En ce qui concerne ma formation, je suis titulaire d\'une licence professionnelle  Je suis également titulaire du Diplôme de l\'Education Nationale (DEEN) (Diplôme d\'Etudes de l\'Enseignement) et d\'un diplôme  J\'ai effectué une expérience de 6 ans en tant qu\'assistante maternelle à  Je suis également titulaire du Brevet d\'Aptitude aux Fonctions d\'Animateur (BAFA) et du Certificat d\'Aptitude aux Fonctions d\'Agent Territorial Spécialisé des Écoles Maternelles (CAFATEM) Je suis également titulaire de la carte professionnelle de la Protection maternelle et infantile (PMI). J\'enseigne également depuis 3 ans l\'anglais à une classe de CE1 au sein d\'une école privée à  J\'enseigne également les arts plastiques à une classe de CE1 au sein d\'une école privée à  J\'ai également suivi la formation "Atelier théâtre et danse" à l\'école de théâtre ', "Je finis actuellement mes études de création textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une expérience dans la vente en tant que vendeuse dans le prêt-à-porter. Je possède un bon contact client et une bonne capacité d'adaptation. Je suis une personne très dynamique et souriante. Je possède également le permis B et un véhicule personnel. N'hésitez pas à me contacter si vous souhaitez plus d'informations. Cordialement.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de géographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai obtenu ma licence en géographie à l'université de Toulouse le Mirail. Mes principales compétences sont la gestion de projet et le développement durable. J'ai travaillé en tant que technicienne pour des entreprises de la région toulousaine (Sogeti, Cegelec, Eiffage, etc.) dans les secteurs du génie électrique et des infrastructures de télécommunication. J'ai également effectué une mission de stage en tant qu'ingénieur de projets pour le Conseil Général de l'Isère. Je vous joins également mon CV et ma lettre de motivation. Cordialement,\nJe vous prie de recevoir, Madame, Monsieur, mes meilleurs sentiments.\nSignature\nNom : Prénom :\nDate :\nPage 4 / 8\nC.M.R. - Mars 2012\nJe vous remercie de la confiance que vous m'avez accordée. En espérant vous avoir donné envie de mieux me connaître et de prendre contact avec moi, veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Nom Pr", "Je finis actuellement mes études d'art dramatique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un très bon niveau de français et d'anglais. Je parle aussi italien. Je suis disponible à partir de maintenant et pendant toute l'année scolaire. Je suis très intéressé(e) par cette possibilité et je vous remercie pour l'intérêt que vous avez bien voulu porter à ma candidature.\nCoucou, J'ai un peu de mal avec les langues étrangères, et j'ai déjà travaillé comme traductrice de français en anglais dans le milieu du tourisme et des voyages. Je suis également titulaire du BAFA. J'ai déjà fait du babysitting. Je peux donner des cours d'anglais (et autres langues) à des enfants et à des adultes, et j'ai déjà fait beaucoup de soutien scolaire pour des collégiens et lycéens. Je me propose pour garder vos enfants le mercredi après-midi, pendant les vacances scolaires, ou même pour une soirée, ou une journée, si votre emploi du temps ne vous le permet pas. Je peux m'adapter à vos besoins, vos envies, vos disponibilités et vous aider pour vos", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de secrétariat et assistanat médical ou médico-social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Mon profil vous intéresse ? Je suis disponible dès à présent et je vous propose un premier entretien pour discuter de mon expérience professionnelle. Cordialement, La candidate\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je suis étudiante en 2ème année à l'ENSIAS Toulouse et je suis à la recherche d'un emploi. Mon profil vous intéresse ? Je suis disponible dès à présent et je vous propose un premier entretien pour discuter de mon expérience professionnelle. Cordialement, La candidate\nJe suis un étudiant en 3ème année de licence d'anglais à l'ENSAT et je suis à la recherche d'un emploi en rapport avec mon cursus universitaire. Mon profil vous intéresse ? Je suis disponible dès à présent et je vous propose un premier entretien pour discuter de mon expérience professionnelle. Cordialement, La candidate\nBonjour, je m'appelle Marie et j'ai obtenu mon Bac S mention bien en 2018. Je suis actuellement en première année de licence de science politique à l'université de Toulouse Jean Jaurès.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de médecine dentaire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \ue000'acquisition de la connaissance et la compréhension de la dentisterie sont importantes pour moi. Mes capacités d'apprentissage sont excellentes. Je suis passionnée de dentisterie et j'aime la pratique de la chirurgie dentaire. J'aimerais donc poursuivre dans cette voie et m'investir dans cette spécialité. Je suis un membre de l'équipe du Centre Dentaire Paris et je travaille avec mes confrères, tous les jours, en étroite collaboration. De plus, je bénéficie d'un environnement de travail agréable. Je souhaite pouvoir continuer mes études de chirurgie dentaire à l'université Paris Descartes et devenir ainsi diplômée en 2015. Mon objectif professionnel est de travailler en tant que chirurgien-dentiste. \ue000e salaire que vous proposez est intéressant, il est donc un point que je vais mettre en avant. J'ai besoin de votre avis concernant mon expérience et mes connaissances en chirurgie dentaire, en vue d'une éventuelle embauche. Je vous remercie par avance de votre temps et de l'attention que vous", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de droit de la sécurité et de la défense et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je possède plusieurs années d'expérience dans le domaine du droit de la sécurité et de la défense, et j'ai acquis des compétences en gestion de dossiers, ainsi qu'en négociation de contrats, et je peux donc prétendre être une candidate intéressante pour un poste dans votre service juridique. J'ai pu constater à travers mes différentes expériences professionnelles que j'étais apte à travailler en équipe et que j'assurais un rôle de conseil auprès des différents clients. Mon sens du relationnel et ma capacité à comprendre les attentes de mes interlocuteurs sont également des qualités essentielles pour un poste de juriste. Enfin, je pense avoir développé un esprit d'initiative et un esprit d'analyse tout au long de mon parcours professionnel, qui me permettent d'apporter mon aide à la prise de décisions. Dans le cas où vous seriez intéressé par mon profil, je vous serais reconnaissante de bien vouloir me faire parvenir votre offre d'emploi.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de construction, bâtiment et travaux publics et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un bon sens de l'organisation Je possède une bonne expérience du travail en équipe et du travail en atelier (je suis en poste actuellement dans une entreprise de construction) J'ai déjà travaillé en tant qu'assistant chef de chantier et de conducteur de travaux J'ai une bonne connaissance des matériaux de construction J'ai un bon relationnel J'ai un bon sens de la communication J'ai l'habitude du travail en milieu industriel et je sais m'adapter J'ai une excellente orthographe et une bonne expression écrite Je suis très motivée, dynamique et autonome J'ai le sens des responsabilités Je suis disponible immédiatement. Merci de m'accorder votre attention.\nLes informations recueillies sur ce formulaire sont enregistrées dans un fichier informatisé par La Boite Immo pour la gestion de la clientèle/prospects de L.E.A.R Immobilier. Elles sont conservées jusqu'à demande de suppression et sont destinées à L.E.A.R Immobilier. Conformément à la loi « informatique et libertés », vous pouvez exercer votre droit d'accès aux données", "Je finis actuellement mes études de sociologie et travail social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis quelqu'un de patient et qui a l'habitude de travailler en équipe. J'apprécie les rapports humains. J'ai déjà effectué des remplacements et j'ai travaillé en maison de retraite.\nActuellement étudiante en BTS Assistante de Gestion en alternance, je suis à la recherche d'un stage de 6 mois minimum.\nJe suis titulaire d'un Bac+2, j'ai acquis une expérience de deux ans dans une entreprise agroalimentaire. Je suis une personne dynamique et sérieuse, avec une bonne maîtrise de l'anglais.\nJe suis à la recherche d'un emploi pour le 1er mai, à raison de 20 heures par semaine, de préférence en journée. Je souhaite travailler dans un cadre dynamique et convivial. Je suis titulaire d'un bac professionnel commerce.\nJe suis titulaire d'un BEP, d'un Bac pro ASSP et d'un BTS gestion administrative et je souhaite poursuivre mes études en licence STAPS. Je recherche un poste dans un centre de rééducation, dans un établissement médico-social ou un service d'aide à domicile.\nBonjour, Je suis une jeune étudiante de", "Je finis actuellement mes études de réparation de carrosserie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ---------. Envoyez-moi une offre d'emploi. Merci.\nBonjour, je suis actuellement étudiant en école de commerce et je suis à la recherche d'un emploi en alternance. Je suis -------. Merci.\nBonjour, je suis actuellement étudiant à l'ESSEC et j'ai fait une formation en alternance pendant 4 ans dans le domaine de la finance. Je cherche un emploi dans le domaine de la finance et de la comptabilité. Je suis -------.\nJe me présente : -------. Je suis actuellement étudiante en école de communication visuelle à Paris et je suis à la recherche d'un stage en communication, marketing ou autre. Je suis très à l'aise avec les outils informatiques. N'hésitez pas à me contacter si mon profil vous intéresse.\nBonjour, je me présente : -------. Je suis actuellement étudiante en école de commerce, en licence professionnelle marketing et je cherche un stage en marketing. N'hésitez pas à me contacter pour plus d'information.\nBonsoir, je suis actuellement étudiante en école d'architecture à Paris", "Je possède un diplôme d'orthophonie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je vous invite à bien vouloir prendre contact avec moi à mon adresse mail :\nBonjour, j'ai été orthophoniste dans le privé et j'ai exercé à l'hôpital, et j'ai une bonne expérience de la rééducation et du suivi en libéral. Je travaille actuellement en libéral en cabinet. Merci de me contacter par mail.\nje cherche un emploi d'orthophoniste, je possède un bac pro orthophonie, j'ai fait un stage à l'hopital de jour, je suis titulaire du diplome d'orthophoniste, je travaille actuellement en tant que contractuelle dans un centre de réadaptation pour les enfants autistes, je suis disponible immédiatement. Merci de me contacter au PI:KEY pour plus de renseignements.\nbonjour j'ai travaillé en milieu hospitalier, en maison de retraite et en libéral je suis titulaire de l'orthophonie et du diplôme d'état. je suis à la retraite depuis le 1 er février. je suis disponible pour un poste à partir de cette semaine. je vous remercie de votre intérêt pour", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de diététique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis dynamique et motivée Je suis une personne qui aime apprendre et transmettre Je possède de bonnes compétences en anglais et espagnol Je suis titulaire d'un BAC STAPS option Activités Physiques Adaptées J'ai travaillé dans le domaine sportif pendant 6 ans. J'ai une connaissance des produits de diététique. Je suis véhiculé et j'ai le permis B Je vous remercie par avance de me faire parvenir une réponse. Bien cordialement.", "Je finis actuellement mes études de dentellerie, broderie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je possède une expérience de 3 ans. J'aimerais avoir des renseignements complémentaires pour le poste de couturière.\nJe suis disponible de suite pour vous rencontrer afin de répondre à vos besoins.\nSi vous ne le souhaitez pas, je me ferai un plaisir de vous donner mes disponibilités pour un entretien\nBonjour Madame, je suis intéressé par l'offre de couturière. Je possède un CAP couture et broderie et 3 ans d'expérience. J'ai un véhicule et habite à La Roche sur Yon. Je suis disponible de suite.\nVous souhaitez faire construire votre maison individuelle en Vendée ? Vous avez envie de vous lancer dans la rénovation de votre habitation à votre goût ? Faites appel à l’entreprise de rénovation à La Roche-sur-Yon et Vendée (85) de M.G.B. Rénovation. Nous vous accompagnons dans votre projet de rénovation en vous proposant des prestations à la fois efficaces et adaptées à votre budget.\nPour toute information complémentaire sur la pose de revêt", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'arts plastiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai acquis une grande expérience dans le secteur du secrétariat, du suivi administratif et financier et du suivi des travaux. J'ai aussi une grande expérience en comptabilité. De plus j'ai de bonnes connaissances dans le domaine du graphisme, de la communication et de l'animation. J'ai déjà travaillé pour plusieurs associations et je possède un bon contact avec le public. Je suis une personne sérieuse, responsable et dynamique. Je pense correspondre à ce que vous attendez d'un salarié. Si vous êtes intéressé par ma candidature, je reste à votre entière disposition.\nbonjour, je viens de lire votre annonce, et je suis intéressée par votre offre d'emploi, je vous envoie ma lettre de motivation par mail pour plus d'informations.\nJe me présente, je suis en ce moment à la recherche d'un travail en tant qu'assistant administratif et je suis disponible pour le poste dès aujourd'hui. J'ai une bonne connaissance dans la gestion des documents administratifs et un bon sens dans la rédaction. Je suis une personne sérieuse, dynamique, responsable et ponctuel. Je", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de géographie de l'aménagement et du développement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai acquis de bonnes connaissances dans le domaine de la planification territoriale, la gestion du territoire et le développement local. J'ai une expérience de stage dans la planification territoriale et le développement local dans la province de Hainaut (Région Wallonne, Belgique). J'ai également participé à la préparation des dossiers de demande de subsides pour le développement local dans des associations locales. Mon objectif est de mettre à profit mes connaissances et mes capacités afin d'apporter une contribution efficace à votre projet. Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer Monsieur/Madame, l'expression de mes sentiments les meilleurs.\nMadame, Monsieur Je suis titulaire d'un Master en gestion publique. Après mes études je me suis occupée du développement local, de la gestion du patrimoine communal, et plus précisément du dossier de la demande de subsides au niveau des communes. Je dispose d'un bon niveau en français et en anglais et j'ai une expérience de plus de 3 ans. Mon objectif est de contribuer de manière efficace et professionnelle à vos projets de développement territorial et local", "Je finis actuellement mes études de sciences des ressources agro-alimentaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà travaillé dans le domaine agroalimentaire et j'ai une très bonne connaissance des procédés de fabrication. Je suis aussi très intéressé par la gestion de la qualité et j'aimerais bien apprendre ce domaine qui est très important dans le secteur agroalimentaire.\nJe vous prie d'accepter ma candidature pour ce poste. Je vous prie de croire en l'assurance de mes salutations distinguées.\nJe suis actuellement étudiante en Master 1 Sciences de Gestion à l'IUT de Saint Etienne. Dans le cadre de mon cursus, j'ai fait le choix d'effectuer une année d'échange en France. J'ai ainsi effectué un stage de 5 mois dans l'entreprise  au sein de laquelle j'effectue actuellement mes recherches d'emploi. Je suis donc disponible dès le début du mois de mai et je souhaiterais intégrer l'équipe de  pour un poste à pourvoir dans votre société.\nMon projet professionnel est de travailler dans le domaine de la gestion de production, plus précisément dans le secteur agroalimentaire. J'ai déjà effectué un stage de fin d'études dans ce secteur et j'ai une très bonne connaissance de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de sciences des ressources agro-alimentaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai une grande passion pour mon métier qui est  et j'apporterai toute mon énergie à votre projet. J'ai travaillé pendant 4 ans au sein de  dans un poste similaire à celui que vous recherchez, avec une expérience de 6 mois en tant qu'agent de maîtrise. J'ai acquis au cours de ces années des connaissances dans la conduite des machines agricoles, et j'ai pu mettre en pratique ces connaissances lors de mes stages en entreprise. J'ai également effectué une formation de 5 mois au sein du Centre de Formation des Apprentis de la Chambre d'Agriculture de  sur le thème de la production animale, en tant que chargée d'accueil clientèle. En parallèle, j'ai suivi une formation au sein d'un institut de formation en informatique sur les logiciels de gestion de la production et les outils bureautiques. Ces formations m'ont permis de développer mes connaissances en informatique. De plus, j'ai déjà eu l'occasion de travailler en autonomie dans une entreprise de travaux agricoles (agriculteur et salarié de l'entreprise), ce", "Je finis actuellement mes études de sciences sociales (y.c. démographie, anthropologie) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai de l'expérience dans l'enseignement de langues. En effet, j'ai enseigné le français et l'anglais pendant 4 ans à des élèves âgés de 11 à 15 ans. J'ai également eu l'occasion de donner des cours particuliers à des élèves en situation de handicap pendant une année scolaire. J'ai été bénévole dans un collège pendant 3 ans où j'ai assuré des cours d'anglais et de soutien scolaire pour des élèves de 6ème à la 4ème. Je suis également animatrice socioculturelle et j'ai travaillé pendant 3 ans avec des enfants en situation de handicap (autisme, déficience mentale). Je suis très flexible dans mes horaires. Je peux me déplacer facilement. Je parle couramment français et anglais. Je pense avoir des aptitudes pour l'enseignement de l'anglais et du français. J'ai également de l'expérience dans l'enseignement des mathématiques. En effet, j'ai donné des cours de mathématiques et de physique pendant une année scolaire. J'ai également eu l'occasion de donner des cours particuliers à des élèves en situation de handicap pendant une année scolaire. Je suis très flexible", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de sciences sociales (y.c. démographie, anthropologie) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai le sens de l'écoute Je suis une personne de contact Je sais m'adapter et prendre des initiatives Je suis dynamique, sérieuse, et organisée Je suis flexible sur le lieu de travail Je sais m'organiser et travailler en équipe Je peux m'exprimer oralement et de façon concise Je peux travailler sous pression Je suis capable de travailler en équipe Je possède un bon esprit d'analyse Je suis capable de faire face à des situations imprévues Je suis capable de travailler dans l'urgence Je suis un bon gestionnaire de projet Je sais utiliser les outils informatiques Je suis un bon communicateur J'ai de bonnes connaissances en économie Je suis disponible immédiatement\nJ'ai une bonne connaissance des outils informatiques et j'ai l'habitude de faire des recherches sur Internet. J'ai également déjà travaillé pour une entreprise dans laquelle je suis restée plus d'un an. Je travaille actuellement comme assistante de direction et j'aimerais avoir la possibilité de mettre à profit mes connaissances pour vous accompagner dans la gestion administrative de votre entreprise. Je suis très motivée et je souhaite vivement travailler pour vous", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de cuisine et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà acquis une expérience de 3 ans en tant que commis de cuisine dans un restaurant gastronomique. J'aime la cuisine française et j'aimerais faire mes preuves en cuisine. Je suis quelqu'un de consciencieux et de fiable. Mes qualités professionnelles sont mon dynamisme et ma motivation. Envoyez-moi votre offre d'emploi et je vous répondrai dans les meilleurs délais.\nBonjours je suis une jeune femme dynamique, sérieuse et je recherche un emploi dans le domaine de la cuisine je suis une personne motivée, dynamique, sérieuse et dynamique. Je possède une expérience dans ce domaine et je suis à la recherche d'un emploi. Cordialement.\nCuisine professionnelle à temps partiel de 20 à 25 heures par semaine. Expérience et motivation nécessaires.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de cuisine et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai travaillé pour plusieurs restaurants gastronomiques pendant 6 ans. Ma mission consistait à préparer la cuisine française et asiatique. J'ai également été chef de rang dans un restaurant de cuisine thaïlandaise. J'ai également fait plusieurs stages dans des cuisines de haut niveau, dans des hôtels étoilés, notamment le Shangri-la, à Paris. J'ai également été formé au centre de formation professionnel et culinaire, à Paris, et je suis à la recherche d'un poste dans une grande cuisine. Je suis disponible pour vous rencontrer à tout moment. En vous remerciant, veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. [Signature]\nA la lecture de cette lettre, le recruteur dispose de quelques renseignements : la mention du diplôme, le poste, le secteur d'activité, la formation. Il pourra aussi apprécier votre style, la pertinence de votre formulation, votre connaissance des codes du métier, votre maîtrise de la langue française. Tout ceci lui permettra de juger de votre sérieux", "Je finis actuellement mes études de gestion de patrimoine culturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je maîtrise bien le français, le néerlandais et l'anglais et j'ai déjà de l'expérience. Si vous le souhaitez, je vous serais très reconnaissante de bien vouloir me faire savoir si ma candidature peut vous intéresser. Dans l'attente de vous rencontrer prochainement, veuillez recevoir, Madame, mes salutations distinguées.\nMadame, Je vous envoie ma candidature pour un emploi dans votre établissement. Je suis étudiant en deuxième année de licence de gestion, je suis à la recherche d'un emploi pour pouvoir m'intégrer dans le milieu professionnel. J'ai effectué mon stage de licence dans le département de ressources humaines. J'ai acquis de bonnes qualités relationnelles et d'organisation. Je pense correspondre à votre recherche. Dans l'attente d'une éventuelle réponse de votre part, veuillez recevoir, Madame, l'expression de mes salutations les plus distinguées.\nMonsieur, Je vous envoie ma candidature pour un emploi dans votre établissement. Actuellement étudiant en master 1 de gestion des entreprises et du développement de projets culturels à la faculté de droit, d'économie, de gestion", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de gestion de patrimoine culturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai déjà effectué plusieurs stages dans différents lieux culturels. J'ai travaillé à  pendant un an et demi. J'ai effectué ce stage dans le cadre du cursus de licence professionnel Management du patrimoine culturel que j'effectue au sein de l'Institut national du patrimoine. Ce stage m'a permis de m'intégrer rapidement dans l'équipe et de me familiariser avec le fonctionnement et les missions de la structure dans laquelle je m'étais installée. En outre, j'ai pu effectuer un suivi de la politique culturelle mise en place par l'établissement ainsi qu'un suivi des expositions, du festival et des manifestations organisées par les partenaires de la structure. Je peux également vous assurer de ma capacité à m'investir dans un tel projet, car j'ai déjà une expérience de la gestion de projets. De plus, je pense avoir les qualités requises pour ce poste. Je suis dynamique, sérieuse, organisée, minutieuse et polyvalente. Mon sens de la pédagogie et de la transmission des connaissances est également un de mes atouts.\nJe reste bien entendu à votre entière", "Je possède un diplôme de management des ressources humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai travaillé en tant que directeur des ressources humaines pendant 3 ans dans une société de négoce en textile, où je suis responsable des RH depuis 2014. J'ai également participé à la création et au développement d'une entreprise qui a une grande notoriété. Je possède une expérience significative dans le domaine du marketing et de la vente et une expérience dans le domaine de la gestion administrative. J'ai également une grande connaissance des outils informatiques et de la gestion de base de données. Mes qualités : Je suis dynamique, organisée, rigoureuse et motivée. Je suis une personne qui possède de grandes qualités de communication, de travail d'équipe et de prise de décision. Je suis capable de travailler dans des environnements très dynamiques et en constante évolution. Je suis une personne très impliquée dans les activités qui m'ont été confiées. Mes objectifs : Je souhaite intégrer votre société pour y développer mon savoir-faire dans le domaine des ressources humaines. Je souhaite travailler dans une entreprise dynamique et qui évolue dans le monde de la mode et du luxe.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'éducation en activités sportives et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai le souhait de vous rencontrer afin d'en discuter.\nJe souhaite vous faire part de mes compétences dans le domaine du sport, je suis titulaire du Diplôme d'État d'éducateur sportif, et je pratique la natation, la gymnastique et le tennis. J'aurais aimé savoir s'il est possible de travailler dans un établissement spécialisé pour personnes âgées.\nJe suis actuellement à la recherche d'un emploi. Je suis titulaire d'un BEP carrières sanitaires et sociales, et je suis en cours de formation pour l'obtention d'un DEAVS. J'ai effectué des stages dans des services pour personnes handicapées et auprès des personnes âgées, ainsi qu'une formation dans un établissement pour personnes âgées. J'ai travaillé au sein du CCAS et de l'association de personnes âgées de mon village. Je souhaiterais travailler dans un service spécialisé pour personnes âgées et handicapées, et je suis ouverte à toutes propositions.\nJe suis à la recherche d'un emploi d'auxiliaire de vie sociale. Je suis titulaire d'un diplôme d'auxiliaire de vie sociale, obtenu à la MFR de Liffré", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà effectué des stages en milieu universitaire et dans le privé. De plus, j'ai été animatrice au sein d'un centre de loisirs et je suis titulaire d'un brevet de monitrice d'éducation physique. Enfin, je me propose pour effectuer une activité complémentaire dans le cadre de mon travail. Je reste à votre entière disposition pour vous rencontrer et convenir d'un entretien d'embauche. Cordialement,\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai l'honneur de vous adresser ma candidature. Je suis actuellement étudiant au lycée de  et je souhaite effectuer un stage en entreprise au sein de vos services. Je me propose pour un contrat de 6 mois. Je suis titulaire d'un BTS comptabilité et d'une Licence de Sciences Economiques et de Gestion. J'ai également effectué des stages au sein de différents établissements de l'enseignement supérieur. Mon sens du contact ainsi que mon intérêt pour les chiffres et les statistiques font de moi un candidat sérieux à la poursuite de mon cursus. Je reste à votre disposition pour fixer un entretien. Bien cordialement,\nEn réponse à votre", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de trésorerie et financement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------\nBonjour, Je me permets de vous adresser ma candidature en réponse à l'annonce publiée sur votre site. Après une expérience de 5 ans dans une société de services informatiques, j'ai souhaité évoluer vers un poste de contrôleur de gestion et m'orienter vers des métiers de la comptabilité. J'ai le sens des responsabilités, du travail en équipe, un goût prononcé pour la relation humaine et les chiffres. Je suis rigoureuse et très appréciée de mes collègues pour ma rigueur et ma discrétion. Je suis à votre disposition pour un éventuel entretien. Bien cordialement, ------\nJe suis actuellement à la recherche d'un emploi et serais intéressée par un poste de contrôleur de gestion. Je suis titulaire d'un diplôme en comptabilité et d'une expérience de 5 ans dans un service comptabilité d'une entreprise de taille moyenne. Je pense correspondre à vos attentes. Je vous prie de bien vouloir me faire parvenir les modalités pour passer un entretien. Bien cordialement,\nJe suis en train de préparer une licence en gestion et j'ai effectué mon", "Je finis actuellement mes études de trésorerie et financement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai une grande expérience de la comptabilité et des finances.\nje recherche actuellement un emploi et suis a la recherche d une alternance, je suis titulaire d un BTS Compta et j ai effectué des missions d assistante de gestion dans un cabinet comptable. Je suis très à l aise dans la relation client, je suis disponible pour des entretiens. Je suis également intéressée par les domaines de la finance, de la comptabilité et du juridique.\nBonsoir, je suis titulaire d’un BTS CGO. Je souhaiterais savoir les conditions d’embauche. Je suis également à la recherche d’un emploi.\nJe suis en recherche active d'un emploi. J'aide les professionnels et particuliers à mieux gérer leur activité et à trouver des solutions de financement pour leurs projets.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de trésorerie et financement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une grande appétence pour le domaine financier et la gestion d'entreprise. Je maîtrise l'anglais et le français. Je suis motivée, dynamique et organisée. Je suis disponible pour travailler le weekend, de manière à ce que mon planning soit compatible avec vos besoins.\nEn espérant que cette proposition vous convient, je vous prie de recevoir, Madame, Monsieur, mes salutations les meilleures.\nEn réponse à votre offre d'emploi, je me permets de vous soumettre mon profil. Je suis en possession d'un diplôme de technicien en comptabilité obtenu en 2014 et je travaille actuellement comme comptable depuis 2 ans dans une PME du secteur industriel. Je possède une expérience solide dans la gestion financière et la comptabilité générale de la PME ainsi que dans la gestion de stock.\nJe suis disponible tous les week-ends ainsi que le soir et le matin. Je suis flexible quant au temps de travail que vous me demandez de réaliser et je peux m'adapter à vos besoins.\nJe vous remercie par avance de l'intérêt que vous portez à mon", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'ingénierie et études du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------\nJ'ai une expérience professionnelle de 8 ans. Je travaille au sein de l'entreprise ------- et je m'occupe de -------. J'ai le sens de l'organisation et un bon relationnel avec les clients. Je suis très rigoureuse et minutieuse et je suis très motivée par mon travail.\nJe suis un homme responsable , ponctuel, organisé et autonome. Je suis à l'écoute des clients et je sais faire preuve d'initiative. Je suis également rigoureux et précis. J'ai de l'expérience dans la vente de produits et de services.\nJ'ai effectué des études dans le secteur de la vente et de la communication durant 4 ans. J'ai ensuite travaillé pendant 8 ans dans un grand groupe de distribution, dans le domaine des assurances et des télécoms. Aujourd'hui, je me trouve dans une situation personnelle délicate mais je me lance dans l'aventure de l'entrepreneuriat et je souhaite reprendre mes études pour obtenir un diplôme en commerce et marketing afin d'ouvrir ma propre agence dans les plus brefs délais.\nJe me", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de direction des centres de loisirs ou culturels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une expérience dans le domaine de la direction de centres de loisirs. J'ai pu ainsi développer ma créativité, mon sens de l'organisation, mes qualités de communication, mon sens du contact avec les enfants. Je suis disponible rapidement pour commencer mes nouvelles fonctions dès aujourd'hui.\nBonjour, Je suis titulaire d'un BTS animation et gestion des structures de loisirs, et je suis animatrice au sein d'une association. Je recherche un emploi dans le domaine de l'animation et je suis donc disponible à partir de septembre prochain. Je dispose d'un bon sens de l'écoute et je suis dynamique. J'ai déjà encadré un centre de loisirs et une colonie de vacances. Je suis également disponible pour des remplacements ponctuels en fonction de vos besoins. Pour plus de précisions sur mes compétences, n'hésitez pas à me contacter.\nBonjour , je suis titulaire d'un BAC PRO APA, je possède un diplôme d'éducateur spécialisé, et j'ai travaillé en centre de loisirs pendant plusieurs années. Je suis donc disponible pour un premier poste dans cette direction.", "Je finis actuellement mes études de travail du bois et de l'ameublement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une expérience de 3 ans en tant que vendeur chez un marchand de meubles et j'aimerai travailler pour vous.\nBonjour Je m'appelle Nicolas j'ai 25 ans et je suis passionné de cuisine. Je suis diplômé d'un Bac pro cuisinier et je possède un CAP en pâtisserie. Je suis disponible pour des missions en tant que commis de cuisine.\nBonjour, Je m'appelle Marie je suis âgée de 23 ans et je suis titulaire d'un BTS MUC en alternance. J'ai déjà eu l'occasion de travailler en tant que vendeuse en boulangerie, dans un supermarché et en tant que caissière. Je suis disponible dès que possible. Merci de m'avoir lu !", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de négociation et vente et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis dynamique, motivé, rigoureux, polyvalent et autonome. Je dispose d'un très bon relationnel et d'une grande adaptabilité, et j'ai l'habitude de travailler en équipe. J'ai déjà travaillé dans le service client et je me suis beaucoup investie sur mon poste. En conclusion, je pense que mon profil vous conviendra et que vous pourrez compter sur mes qualités pour le poste. Bien cordialement. Réponse souhaitée avant le 30 juin 2014.\nJe vous remercie de l'intérêt que vous portez à ma candidature. Je suis à la recherche d'un emploi et j'ai bien noté votre offre d'emploi.\nJe suis en possession d'un diplôme de comptabilité et gestion, j'ai déjà effectué des stages en comptabilité et je me suis déjà occupé de la tenue de la comptabilité d'un restaurant. Je possède également une expérience dans le domaine des ressources humaines et je suis à la recherche d'un emploi. J'ai déjà travaillé comme assistante administrative et je suis une personne très dynamique, motivée et rigoureuse. Je dispose d'un bon relationnel et", "Je finis actuellement mes études de conseil en information médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai travaillé durant 5 ans dans le domaine de la santé et de la recherche. Je connais les enjeux de ce secteur et je suis en mesure de proposer des solutions concrètes à la Direction. Je suis très investie dans mon travail et je sais m'organiser. Je m'intéresse à tous les aspects du secteur, des techniques médicales aux problématiques éthiques. J'ai des compétences en communication et en marketing. J'ai déjà travaillé en milieu hospitalier et j'ai été responsable de services informatiques. Je pense avoir les capacités requises pour occuper le poste que vous proposez. Mon expérience dans le domaine de la santé et de la recherche me permettra d'être force de proposition pour développer les activités du service. Je me tiens à votre disposition pour un entretien. Signature :\nJe soussigné(e)  atteste sur l'honneur que les informations contenues dans cette lettre de motivation sont exactes. Fait à :\nDate :\nNom :\nSignature :\nPage 3 sur 9 Lettre de motivation pour une candidature spontanée\nANNEX", "Je possède un diplôme de conseil en information médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis disponible immédiatement et j'ai des compétences à partager avec vous. Je suis prête à effectuer un stage chez vous. Veuillez me contacter dès que possible. Cordialement, Juliette DUMONTEIL\nBonjour, Je suis intéressé(e) par votre annonce de mission pour un stage dans le domaine de la santé et plus particulièrement dans les technologies de l'information médicale. Je me propose de faire mon stage en ce sens. Je possède un diplôme de conseil en information médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis disponible immédiatement et j'ai des compétences à partager avec vous. Je suis prête à effectuer un stage chez vous. Veuillez me contacter dès que possible. Cordialement, Juliette DUMONTEIL\nBonjour, Je suis intéressé(e) par votre annonce de mission pour un stage dans le domaine de la santé et plus particulièrement dans les technologies de l'information médicale. Je me propose de faire mon stage en ce sens. Je possède", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de droit de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis très intéressée par le poste de juriste. Je pense avoir les qualités et l'expérience requises pour ce poste. Je vous prie, Monsieur le Président de bien vouloir considérer ma candidature et de bien vouloir me tenir informée de votre décision. Dans l'attente de votre réponse, veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de ma considération distinguée.\nMadame, Monsieur, Après avoir étudié avec attention l'offre d'emploi publiée par votre société dans le journal  je souhaiterais vous faire part de ma candidature. En effet, je suis titulaire d'un Master en Droit Public International et d'un diplôme de Juriste Conseil d'entreprise obtenu à l'université  et je dispose d'une première expérience professionnelle. Je me tiens donc à votre disposition pour une éventuelle entrevue. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de philosophie du langage et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai acquis une solide expérience dans l'enseignement et la recherche en philosophie. J'ai enseigné à l'Université de Strasbourg pendant 4 ans. J'ai également donné des cours en ligne. Mes cours s'adressaient à des étudiants de tous niveaux et de tous âges. J'ai déjà fait de nombreuses expériences en tant que tuteur de français, dans un institut de langues, et en tant qu'assistant. Je propose une pédagogie adaptée aux besoins de chaque élève, en tenant compte de ses attentes, de son profil et de ses lacunes. J'ai une excellente connaissance de la grammaire et de la littérature françaises, ce qui me permet de mettre en œuvre une pédagogie très efficace. Je suis également passionnée de langues et de cultures étrangères. J'ai enseigné l'anglais pendant 4 ans, l'anglais et l'espagnol pendant 5 ans, l'anglais, le français et le russe pendant 2 ans et j'ai travaillé comme traductrice pendant 1 an. J'ai une excellente maîtrise de la langue anglaise, car j'ai étudié dans une université anglaise. J'ai également étudié l'esp", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de communication et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai beaucoup d'expérience dans le domaine de la communication et je possède des connaissances dans la gestion et la conception de projet. Je suis quelqu'un de polyvalent et de sérieux, je suis aussi très sociable. Je suis également capable de travailler en équipe et de travailler sous pression. En ce qui concerne mes expériences professionnelles, j'ai travaillé comme assistante de direction dans une société de communication. J'ai également été stagiaire dans un cabinet de conseil en communication. Mon but étant de travailler dans ce domaine. N'hésitez pas à me contacter pour me poser toutes vos questions et à vous informer de l'avancement de mon dossier.\nVous pouvez joindre le service Ressources Humaines au 02.32.93.13.50. ou par mail : PI:EMAIL\nUn événement toutes les 1 semaines(s) qui commence à 11 h 00 le lundi, se répétant jusqu'au 25 octobre 2020\nSi votre entreprise, votre association, votre club, votre établissement scolaire ou de formation… se trouve dans l’une de ces situations, vous pouvez demander", "Je finis actuellement mes études de commerce, vente et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un bon niveau de connaissance en anglais car j'ai déjà fait de nombreuses missions en tant qu'assistant administratif et commerciale. Je possède aussi une bonne orthographe. Je suis dynamique, sérieuse et ponctuelle. Je suis également disponible le weekend. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me contacter au PI:KEY.\nJe recherche un emploi à temps plein (35h semaine) en tant qu'Assistante de Direction bilingue anglais/français dans les domaines suivants : -\tGestion administrative de dossiers de projets et de contrats (facturation, relances, envois de courriels, suivi des dossiers, etc) -\tRédaction de comptes rendus de réunions -\tGestion de la communication (réseaux sociaux, sites web, etc) -\tGestion des relations publiques (organisation de conférences, rédaction de discours, etc) -\tGestion des archives -\tGestion de la paie Je souhaite travailler en étroite collaboration avec un directeur d'agence de communication et", "Je finis actuellement mes études de comptabilité, gestion et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis titulaire d'un bac ES. J'ai effectué des stages au sein d'une grande entreprise de distribution et d'une société de services. J'ai acquis des compétences en comptabilité, gestion, finance, informatique, bureautique, gestion de projet et du réseau. J'ai également travaillé en tant que chargée d'accueil téléphonique. J'ai une bonne connaissance des logiciels de comptabilité et gestion. Je peux donc m'adapter facilement à des postes variés et je suis disponible immédiatement. Je serai ravi de pouvoir apporter ma contribution à votre entreprise. Cordialement.\nJe suis actuellement étudiant en deuxième année de BTS MUC. Après l'obtention de mon diplôme je serai en mesure de répondre aux attentes de votre entreprise. Je dispose déjà d'une expérience dans le secteur bancaire. J'ai pu mettre à profit mes connaissances en comptabilité et gestion ainsi que mes capacités d'organisation pour participer à la gestion d'un compte bancaire. J'ai également pu développer des compétences dans le domaine de la relation client, en étant en contact permanent avec des clients. Je suis dynamique, autonome et je possède une bonne", "Je finis actuellement mes études de comptabilité, gestion et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  et j'ai déjà effectué un stage de 2 mois en comptabilité chez  en . J'ai également déjà eu des expériences de bénévolat au sein d'associations sportives et culturelles. Je suis dynamique, sérieuse, et surtout motivée. J'ai déjà travaillé avec des personnes de différents milieux sociaux et professionnels. De nature patiente et bienveillante, je souhaite faire partie d'un service qui a à cœur de bien faire les choses. Je suis disponible les week-ends et jours fériés pour un contrat de 6 mois minimum. Je vous remercie d'avoir pris le temps de lire ma lettre et de bien vouloir me faire savoir rapidement si j'ai des questions complémentaires. Bien à vous, et à très vite !!\nJe suis une personne souriante qui aime travailler avec des personnes différentes. Je sais travailler en équipe, et je suis dynamique, volontaire et rigoureuse. Je suis à la recherche d'un stage de 2 mois pour découvrir ce métier.\nJe cherche un stage de deux mois dans une entreprise de comptabilité. Je sais lire, écrire", "Je possède un diplôme de comptabilité, gestion et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai déjà travaillé dans une entreprise dans le secteur des services et de l'administration. Je suis une personne dynamique, organisée et sérieuse. J'ai un bon relationnel et j'ai le sens du travail en équipe.\nJ'ai effectué une formation au sein de l'Institut des Hautes Etudes Commerciales (IHECF) de Nice, dans laquelle j'ai obtenu un diplôme de comptabilité et gestion. Je travaille dans un cabinet comptable depuis plus d'un an, en qualité d'assistante de gestion et de comptable.\nEn qualité de stagiaire en entreprise, j'ai déjà effectué des missions d'assistanat administratif et de comptabilité. J'ai été salarié en tant qu'assistante de direction. J'ai également effectué des remplacements en tant que comptable dans plusieurs sociétés.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de linguistique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  et je suis disponible immédiatement. Veuillez me contacter pour plus de détails à ce sujet.\nMon objectif est d'intégrer l'entreprise dès que possible.\nVeuillez agréer, Madame, Monsieur, mes salutations les plus respectueuses.\nSignature\n[Traduction]\nJe suis intéressé par cette opportunité et je souhaite vous rencontrer pour vous faire part de mes idées et de mon expérience. Je suis disponible pour travailler dès que possible. Je vous remercie.\nMadame, Monsieur\n[Traduction]\nBonjour. Je vous adresse une candidature spontanée.\nJ'ai lu avec attention votre offre d'emploi et suis intéressé par les opportunités offertes. Je pense que j'ai les compétences et le potentiel requis pour répondre à vos attentes. Veuillez m'envoyer une lettre de motivation et je m'entretiendrai avec vous au plus vite.\n[Traduction]\nEn vous adressant ces quelques mots, je voudrais faire part de ma candidature pour le poste de [poste]. Je me considère comme la candidate idéale pour répondre", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de préparation en pharmacie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai de l'expérience dans la vente de produits pharmaceutiques et je suis motivée à rejoindre une entreprise dynamique et en pleine expansion. Je vous remercie par avance de l'attention que vous porterez à ma candidature. Cordialement,\nBonjour, J'ai lu avec attention l'annonce publiée sur le site du Pôle Emploi et je suis intéressée par votre offre d'emploi de Vendeur / Vendeuse de Produits Pharmaceutiques à Paris. Je possède le diplôme de préparateur en pharmacie et suis disponible immédiatement. Je suis dynamique, souriante, et je cherche un emploi dans le domaine de la vente. Je reste à votre disposition pour un éventuel entretien. Je vous remercie. Cordialement,\nPour toute demande de renseignements ou inscription, contactez le secrétariat de la mairie par téléphone ou par courriel.\nPour toute information ou demande de renseignement, vous pouvez nous contacter au 04 72 22 18 10 ou par mail à l'adresse suivante : PI:EMAIL\nVous pouvez également vous adresser à la Maison des services", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai effectué des stages dans des salons de coiffure et des instituts de beauté. J'ai le sens de l'esthétique, je suis une personne très souriante et dynamique. Je suis capable de travailler en équipe et de m'adapter rapidement à de nouvelles tâches. Je suis également disponible et je souhaite intégrer votre équipe dès que possible.\nBonjour Madame, Monsieur Je suis à la recherche d'un poste de coiffeur. J'ai eu des expériences de travail et je me suis formée en coiffure. J'ai déjà travaillé dans différents salons de coiffure, avec différentes équipes. Je sais m'adapter à différents styles et à différentes clientèles. J'ai un bon contact avec les clients, je suis dynamique, souriante et toujours prête à travailler. Je peux vous donner des exemples de travaux que j'ai réalisés. N'hésitez pas à me contacter. Je vous remercie.\nBonjour, je me permets de vous contacter pour un poste de coiffeur(euse) dans votre établissement. J'ai travaillé dans de nombreux salons de coiffure et j'ai", "Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------------(Précisez). J'aime beaucoup le travail que je fais et je suis motivée pour continuer.\nBonjour, je suis intéressé par votre annonce de recherche de coiffeur/coiffeuse (H/F) pour un poste en CDI. Mon curriculum vitae ci-joint. Je vous remercie par avance de l'attention que vous y porterez. Bien cordialement. --(Précisez)\nDans le cadre de la gestion des relations avec les clients et prospects et afin de renforcer nos équipes, nous recrutons pour notre agence à Gif sur Yvette, un(e) COIFFEUR(SE) COUPLE pour intervenir sur des missions ponctuelles sur les départements de l'Essonne et du Val de Marne.\nSous la responsabilité du Chef d'Equipe, vous êtes amené(e) à prendre en charge les clientes, de la coiffure au maquillage. Vous réalisez les coiffures, les brushings, les couleurs, les permanentes et les coupes en respectant les", "Je finis actuellement mes études de biologie médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un bon niveau en anglais, j'ai déjà travaillé dans un laboratoire de biologie médicale et j'ai un bon niveau en français. Je suis dynamique, ponctuel(le), responsable et sérieux(se). Je suis capable de m'adapter à tout type de travail. J'ai déjà effectué de nombreux stages en laboratoires médicaux et j'ai déjà travaillé à l'étranger. Je souhaite avoir des nouvelles de vous. Cordialement, Emilie MATHE\nJe suis très intéressé par votre offre d'emploi, je voudrais savoir comment je dois procéder pour vous envoyer ma candidature, et dans quel délai je dois l'envoyer, merci de me donner une réponse dans les plus brefs délais.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de philosophie du droit et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis à la recherche d'un emploi et j'étudie actuellement la philosophie du droit. Ma motivation et mon dynamisme me permettront de travailler efficacement. Je suis très intéressée par votre offre d'emploi et je suis disposée à y répondre rapidement. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués.\nSignature :\nNom du candidat : Prénom :\nMadame, Monsieur, Dans le cadre de ma recherche d'un emploi, j'ai pris connaissance de votre offre d'emploi pour un poste de juriste. Je suis à votre disposition pour vous rencontrer et vous présenter ma motivation et mes capacités professionnelles. Je suis intéressé par vos activités et vos compétences et je suis persuadé que je pourrais apporter une valeur ajoutée à votre entreprise et contribuer au succès de celle-ci. Je vous remercie pour l'attention que vous porterez à ce courrier.\nSignature :\nNom du candidat : Prénom :\nMadame, Monsieur, Dans le cadre de mes études, j'ai eu l'occasion de suivre des cours sur la propriété littéraire et", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de philosophie du droit et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une grande capacité à travailler en équipe et j'accompagne les clients dans la réalisation de leurs projets. Je suis une personne dynamique, qui est capable de gérer les situations conflictuelles et de trouver des solutions rapides et efficaces. Je pense avoir le niveau de qualification recherché. Je reste à votre disposition pour de plus amples informations.\nPour votre recherche d'emploi, je vous propose de vous rencontrer. Vous pouvez me joindre à l'adresse suivante  J'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je suis actuellement étudiant en troisième année à l'Université Panthéon Assas. J'ai obtenu un baccalauréat en droit et j'ai eu la moyenne générale de ma classe. J'ai une très bonne connaissance du droit pénal et du droit du travail. J'ai également une bonne compréhension du droit administratif. J'aimerais m'orienter vers le droit pénal des affaires dans le futur et je pense que mon expérience professionnelle pourrait m'y aider. Je suis disponible immédiatement.\nEn réponse à votre annonce, j'ai le plaisir de vous proposer mes services. J'ai suivi", "Je finis actuellement mes études de techniques de l'imprimerie et de l'édition et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une expérience dans le domaine de la vente. J'ai eu la chance de travailler pour un grand groupe de distribution en tant que chargée de vente en magasin. J'ai travaillé dans le service de la grande distribution durant trois ans. Je possède également un diplôme de responsable commerciale. J'ai fait un stage en tant que responsable du service commercial dans une société en Belgique. Je suis responsable de l'équipe commerciale d'une entreprise dans la gestion des stocks. Je suis en possession d'un diplôme de licence en gestion et administration des entreprises. Je possède une licence de commerce international. Je travaille actuellement comme chef de produit dans une société en Belgique. J'ai un très bon contact avec la clientèle. J'ai beaucoup travaillé en tant que responsable commerciale. J'ai aussi travaillé dans le domaine du service. J'ai beaucoup d'expérience dans le domaine du service. J'ai une très bonne connaissance du logiciel de gestion. J'ai travaillé dans le domaine de la vente. J'ai travaillé en tant que responsable du service marketing dans une société. J'ai travaillé en tant que responsable de la gestion des stocks.", "Je finis actuellement mes études d'arts du cirque et arts visuels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- je souhaite apprendre un maximum dans les domaines du cirque, de l'art visuel, de la musique et de la danse. -------\nLe cirque est pour moi un véritable moyen d'expression artistique. J'ai déjà travaillé avec un artiste circassien dans un théâtre de la ville, et j'ai été bénévole pour une association de cirque pendant 2 ans. Je suis très créative et j'ai déjà fait quelques expositions.\nPour les arts visuels, je pratique le dessin, la peinture, la sculpture, mais aussi la photographie. Je pense que le travail que vous recherchez correspond à mes compétences et mes centres d'intérêt.\nJ'ai un bon relationnel et j'adore faire des rencontres. J'ai une bonne expérience de la vie de groupe et j'aime aider les autres.\nBonjour, Je suis à la recherche d'un emploi, dans le cadre du développement d'un spectacle de danse contemporaine. J'ai déjà travaillé dans une compagnie de danse contemporaine, et j'ai déjà travaillé dans un spectacle de rue. J'ai fait mes études dans une école d'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de boucherie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un très bon relationnel avec le client et je suis motivée. Je suis ponctuel et sérieux. Je souhaite mettre mes connaissances et mon dynamisme au service de votre entreprise. J'ai hâte de vous rencontrer.\nBonjour, Nous avons bien reçu votre CV. Nous vous remercions pour votre candidature. Nous vous prions de nous faire parvenir une lettre de motivation afin de nous donner une meilleure idée de votre profil.\nBonjour, je me présente, je suis une étudiante de 18 ans qui est en première année de bts en commerce international. Je suis à la recherche d'un stage pour cette rentrée. J'ai déjà fait un stage de 6 mois dans un centre d'appel. J'ai déjà une expérience dans la vente, le contact client est facile pour moi. Je peux me déplacer sur le secteur de La Rochelle et ses alentours pour effectuer les missions demandées. Si vous avez besoin de mes services, je vous remercie de me contacter. Cordialement\nBonjour Madame, Monsieur Je suis actuellement à la recherche d'un emploi", "Je finis actuellement mes études de défense et conseil juridique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai de l'expérience en droit des sociétés, droit fiscal et en droit du travail. De plus, je suis une personne sérieuse et dynamique. Je suis prête à travailler dans une entreprise française ou à l'étranger. Je peux me déplacer dans un rayon de 30km autour de Lyon. Cordialement. Sylvie.\nBonjour, Je suis un étudiant en droit à l'Université Jean Moulin Lyon 3. Actuellement, je suis au lycée Henri IV à Lyon pour préparer mon Bac. Je suis à la recherche d'un stage juridique pour acquérir plus de pratique et de connaissances. En effet, mon projet professionnel est de devenir avocat et de rejoindre le barreau de Lyon. Je suis à l'écoute de toutes vos propositions et j'attends vos offres avec impatience. Cordialement, Maxime.\nBonjour, Je suis titulaire d'une licence de droit à l'université Jean Moulin Lyon 3. Je suis actuellement en dernière année de ma licence. J'ai effectué un stage de 6 mois au sein du service juridique du groupe Casino. J'ai effectué mon stage au", "Je possède un diplôme de réalisation d'ouvrages en bijouterie, joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je possède un CAP et un BEP en bijouterie, joaillerie et orfèvrerie et je dispose d'un réel savoir-faire. J'ai plus de dix ans d'expérience dans ce domaine. Je peux travailler en autonomie et suis très motivée. Je vous remercie de me faire parvenir ma candidature par mail à l'adresse suivante : [email protected].\nBonjour, Je me présente. Je suis un jeune homme de 19 ans ayant un bac technologique en gestion des entreprises et un bac STMG option comptabilité. J'ai effectué un an et demi de formation en comptabilité et gestion et un an en comptabilité analytique. Je dispose de bonnes connaissances en comptabilité. Je souhaite m'orienter vers le secteur bancaire. En tant que jeune diplômé, je suis à la recherche d'un premier emploi pour pouvoir financer mes études. Je vous remercie de me faire parvenir ma candidature par mail à l'adresse suivante : [email protected].\nBonjour, Je me présente. Je suis une jeune femme de 20 ans ayant un bac STMG option comptabilité", 'Je possède un diplôme de réalisation d\'ouvrages en bijouterie, joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d\'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- je peux réaliser vos commandes dans mon atelier en toute discrétion et je suis disponible pour travailler dans un délai raisonnable. Cordialement.\nBonjour, Je suis intéressée par le poste de "Responsable de la boutique", pourriez-vous me contacter pour plus d\'informations ?\nBonjour, Je suis intéressée par le poste de "Responsable de la boutique", pourriez-vous me contacter pour un prochain entretien ?\nBonjour, Je suis actuellement étudiant à l\'ecole de la bijouterie de Paris, je suis à la recherche d\'une formation qui me permettrais de réaliser des bijoux sur mesure, de travailler la taille de pierre et les sertissures. Pourriez vous me donner des renseignements à ce propos. A bientôt et bonne journée\nBonjour, Je souhaite intégrer votre école pour suivre des formations en bijouterie joaillerie. Pourriez vous me transmettre les coordonnées pour postuler ?\nBonjour, Je me permets de vous contacter car j\'ai besoin d\'un modèle de bijou pour mes cours de j', "Je finis actuellement mes études de costume et habillage spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà un très bon niveau de connaissances dans le domaine et j'ai déjà pu travailler dans ce milieu. Je suis en possession d'un BAC en cinéma et j'ai pu obtenir plusieurs certificats dans le même domaine. J'ai aussi pu travailler dans un studio de photo, un studio de cinéma, un studio de montage et un studio de design. De plus, je suis une personne très créative et je suis très flexible dans mon travail. J'ai pu travailler dans plusieurs projets avec différentes équipes. J'adore le travail d'équipe et j'aime toujours apprendre de nouvelles choses. Je pense avoir les qualités pour travailler dans votre équipe.\nJ'aurai aimé travailler dans votre équipe mais malheureusement je ne dispose pas du diplôme nécessaire pour pouvoir travailler dans votre équipe. J'aimerais pouvoir travailler dans votre équipe à la rentrée. Je suis très intéressée par ce poste car c'est un domaine qui me passionne et qui m'intéresse beaucoup. J'espère avoir la chance de pouvoir postuler pour ce poste. Cordialement,\nJe suis actuellement étudiant en première année de licence", "Je finis actuellement mes études de surveillance et protection de la forêt, de la faune sauvage et des espaces naturels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai toujours aimé travailler avec les animaux et j'ai eu l'occasion de travailler en animalerie et de m'occuper de chevaux. J'ai aussi déjà été bénévole pour des associations de protection animale. Je vous remercie par avance de me donner l'opportunité de faire valoir mes compétences et mon expérience.\nDate :\n\nSignature :\nLe Secrétaire\nB - Exemple de lettre de motivation pour un emploi dans une association de protection de la nature\nJe suis actuellement étudiante en Master Sciences et techniques de l'environnement. Je me permets de vous contacter pour vous proposer de rejoindre votre équipe de bénévoles pour effectuer des missions d'observation et de suivi des oiseaux communs en période hivernale. J'ai suivi une formation de niveau bac+3 et un diplôme de surveillant de l'environnement. J'ai de l'expérience en gestion de base de données et en traitement d'images, et j'ai déjà effectué des missions d'observation et de suivi de la faune sauvage. J'ai déjà travaillé avec des associations de protection de la nature comme « les amis du parc de la courneuve » et «", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de linguistique et didactique des langues et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une expérience de 2 ans dans le domaine de l'enseignement des langues étrangères (Anglais, Espagnol et Français). J'ai donné des cours particuliers d'anglais et de français. J'ai également donné des cours en ligne. J'ai obtenu un bon niveau en langue et une bonne expérience dans ce domaine. Je suis très motivée pour donner des cours particuliers, j'ai déjà donné des cours particuliers à plusieurs élèves et j'ai eu de bons retours. J'ai également donné des cours en ligne et je suis un bon pédagogue. Je suis disponible pour des cours particuliers, même si je suis en plein stage à l'étranger, j'aurai la possibilité de me déplacer si nécessaire. Cordialement. Prénom Nom Adresse mail Téléphone Tél. portable Nom de l'établissement Ville Code postal Numéro de téléphone\nEnseignant d'anglais depuis plus de 10 ans et passionné de langues étrangères, j'ai eu l'occasion de donner des cours à des élèves de tous âges et niveaux, avec des résultats toujours très positifs. J'aime travailler avec les", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de linguistique et didactique des langues et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je possède de nombreuses qualités telles que  la rigueur  la capacité d'adaptation  une grande disponibilité  etc  Je suis également très motivé, je souhaite évoluer et m'épanouir dans mon métier. J'ai travaillé pendant 3 ans en tant qu'assistante d'anglais. Je suis à votre disposition pour toute information complémentaire.\nVeuillez agréer Monsieur, l'expression de ma considération distinguée.\nNom\nPrénom\nDate et lieu de naissance\nAdresse\nAdresse e-mail\nSignature (nom et prénom) :\nNom de la société :\nSignature (nom et prénom) du supérieur hiérarchique (si différent de celui de la signature) :\nNom de l'entreprise :\nSignature (nom et prénom) du candidat :\nSignature (nom et prénom) :\nSignature (nom et prénom) :\nNom de l'entreprise (si différent de l'entreprise du candidat) :\nSignature (nom et prénom) du candidat (si différent de celui de la signature) :\nSignature", "Je possède un diplôme de services domestiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai plus de 4 années d’expérience dans le domaine. Je suis très disponible. Je suis ponctuel. J'adore le travail bien fait. Je suis très flexible. J'adore travailler au domicile des gens. Je peux travailler avec les animaux. J'adore faire à manger. Je suis disponible le soir aussi. Je possède mon propre véhicule. Je suis très respectueuse.", "Je finis actuellement mes études de personnel de cuisine et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je peux m'adapter aux diverses tâches à exécuter dans votre établissement et je sais me rendre utile pour que vous puissiez profiter de bons repas. Je souhaite pouvoir vous rencontrer prochainement. Bien cordialement.\nJ'ai travaillé pour des traiteurs pendant 4 ans. Je suis actuellement en formation de chef de cuisine. J'adore cuisiner, je suis passionnée de gastronomie.\nLe travail en cuisine, la gestion d'un restaurant, la gestion des achats, la gestion des stocks, le service, le nettoyage, la gestion des plannings, la gestion des commandes, le suivi des clients, la recherche de nouveautés, la communication, les relations avec les clients...\nCuisine traditionnelle française, cuisine chinoise, cuisine italienne, cuisine méditerranéenne, cuisine indienne, cuisine végétarienne.\nLe nettoyage, la mise en place des buffets, des couverts, de la vaisselle, des verres, de la décoration, de la mise en place des plats, du service.\nJe suis en recherche d'emploi actuellement", "Je finis actuellement mes études de musique et chant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- J'ai déjà fait plusieurs concerts dans le cadre de mes études, j'ai joué pour des groupes, etc. J'ai déjà participé à un orchestre, et j'ai chanté pour le concert de Noël d'une école. Je suis très à l'aise avec mon corps et je peux me mettre dans la peau d'un personnage. Je sais également danser et faire de la musique. Je peux jouer du piano, de la guitare, chanter et danser. Je suis également très bon à l'oral et je peux faire de la conversation. J'ai beaucoup de temps libre, je peux donc m'occuper de vos enfants pendant votre absence. Si vous pensez que je suis la bonne personne pour travailler avec vos enfants, je serais ravie de vous rencontrer pour en discuter. En attendant, je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expression de mes sentiments respectueux.\nMadame, Monsieur, Actuellement étudiante en première année de médecine à la faculté de Montpellier, je suis à la recherche d'un emploi pour la période de Noël afin de", "Je finis actuellement mes études de conduite d'engins agricoles et forestiers et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis une personne dynamique, ponctuelle, volontaire, polyvalente, rigoureuse, respectueuse et responsable.\nJe suis à votre disposition pour de plus amples renseignements. Bien cordialement\nCordialement\nN.B. : Merci de répondre uniquement par mail. Merci pour votre aide\nEnvoyé par : nathalie.lefrancois\nCatégorie : Offres d'emploi\nDate : 08/01/2011\nJe recherche un emploi saisonnier dans une exploitation agricole.\nEnvoyé par : nathalie.lefrancois\nCatégorie : Offres d'emploi\nDate : 15/01/2011\nBonjour, je recherche un emploi dans les domaines du transport de marchandise ou du travail en milieu rural.\nEnvoyé par : nathalie.lefrancois\nCatégorie : Offres d'emploi\nDate : 15/01/2011\nJe suis étudiante en master en gestion des entreprises agroalimentaires à l'université d'Avignon. Je suis à la recherche d'un emploi saisonnier dans une exploitation", "Je possède un diplôme de conseil en gestion de patrimoine financier et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je vous remercie de votre bienveillance à me répondre dans les meilleurs délais.\nBonjour, J'ai un diplôme de conseiller en gestion de patrimoine financier, et j'ai exercé cette activité pendant plus de 5 ans. Je possède également une expertise en droit du travail et droit des affaires. J'aimerais savoir si vous avez besoin de quelqu'un pour faire des remplacements ponctuels, et à quelle fréquence ? Si vous avez besoin d'un collaborateur fixe, je serai heureuse d'échanger sur mes disponibilités et mes compétences à votre convenance, et ce en vous adressant mon CV. Cordialement, Audrey.", "Je possède un diplôme de montage audiovisuel et post-production et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je possède de nombreuses années d'expérience dans le domaine du montage. Je vous joins mon cv en pièce jointe.\nje suis une jeune étudiante âgée de 20 ans qui a une licence en audiovisuel et je cherche a travailler dans ce domaine, je sais manipuler plusieurs logiciels de montage, et j’ai beaucoup d’expériences dans le domaine.\nJe vous envoie un cv qui vous permettra de mieux me connaitre. Je recherche un poste dans la branche audiovisuelle.\nBonjour, Je suis un jeune homme de 21 ans, je possède un diplôme de montage vidéo et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car je possède de nombreuses années d'expérience dans le domaine du montage. Je vous joins mon cv en pièce jointe.\nBonjour, Je suis actuellement en master dans le domaine de l'audiovisuel. Je suis à la recherche d'un emploi pour compléter mes compétences professionnelles. Je suis intéressé par votre annonce, et je vous propose ma candidature. Je vous transmets mon CV en pièce jointe", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de retouches en habillement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \ue008 je possède un CAP retoucheur en habillement\ue009\ue008 j'ai travaillé dans plusieurs centres de retouches\ue009\ue008 j'ai travaillé pour une société de vente en ligne pour une marque de vêtement.\ue009 Je suis prête à effectuer toutes les tâches que vous aurez à me confier et je suis à votre disposition pour de plus amples informations.\n\ue008\ue009\ue00a\ue00b\ue00c\ue00d\ue00e\ue00f\ue010\ue011\ue012\ue013\ue013\ue014\ue015\ue016\ue017\ue018\ue019\ue01a\ue01b\ue01c\ue01d\ue01e\ue01f\ue020\ue021\ue022\ue023\ue024\ue025\ue026\ue027\ue028\ue029\ue02a\ue02b\ue02c\ue02d\ue02e\ue02f\ue030\ue031\ue032\ue033\ue034\ue035\ue036\ue037\ue038\ue039\ue03a\ue03b\ue03c\ue03d\ue03e\ue03f\ue000\ue001\ue002\ue003\ue004\ue005\ue006", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de retouches en habillement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis très intéressé par la photographie et le monde artistique. J'ai déjà réalisé quelques travaux dans ce domaine. J'ai déjà travaillé comme assistante pour un photographe. J'ai une forte expérience en retouches d'images. J'ai de bonnes capacités d'adaptation. J'ai un bon relationnel car je suis à l'aise en société. Je sais aussi travailler en groupe et je suis capable de m'organiser dans mon travail. Je suis motivée, dynamique et ponctuelle. J'ai un bon sens de l'écoute et du contact humain.\nJe reste à votre disposition pour tout complément d'information. Bien à vous, CANDIDAT EN COUPLE\nJe vous remercie pour votre offre. Je me permets de vous envoyer mon CV. Dans l'attente de vous lire, veuillez recevoir Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. J'ai le niveau requis pour ce type d'emploi. Je suis un passionné d'art, de photo, de mode et", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de sommellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un très bon sens du relationnel et un bon contact client. Mon expérience dans le domaine est de 5 ans. Je serai ravi de travailler avec vous. Merci de me faire parvenir une offre d'emploi à l'adresse mail suivante: PI:EMAIL. Bien cordialement.\nJe vous envoie ma candidature pour le poste de commis de cuisine que vous proposez. J'ai effectué un stage dans votre établissement, et je suis ressortie vraiment ravie. Je pense donc correspondre à vos attentes et je suis intéressée par un poste de commis de cuisine. Je vous prie de bien vouloir me faire parvenir plus de renseignements sur le poste en question. Bien à vous,", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de sommellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je dispose d'une expérience significative dans la restauration de luxe. Je serai très heureux de vous rencontrer prochainement pour vous présenter mes compétences.\nBonjour, je suis titulaire d'un CAP service et cuisine. Je vous propose mes services en tant que serveur. Je peux aussi faire la cuisine, je suis bonne cuisinière. Je vous propose mes services pour des soirées, des repas d'affaires, des anniversaires, des baptêmes et des mariages. Je peux me déplacer à votre domicile. Je suis disponible de suite. Je me tiens à votre disposition pour de plus amples informations.\nCuisine gastronomique, italienne et traditionnelle, avec des spécialités de la région. Accueil convivial. Repas de groupe. Vente à emporter. Cuisine sur place et à emporter.\nPour un repas en amoureux ou en famille, nous vous proposons des menus à 35 euros avec entrée, plat et dessert.\nCuisine gastronomique, italienne et traditionnelle, avec des spécialités de la région. Repas de groupe", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de sommellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai toujours été passionnée par les métiers du service et je suis en train de préparer le CAP Cuisine en alternance. Je suis disponible immédiatement.\nBonjour Monsieur, j'ai lu votre offre d'emploi avec attention et je souhaiterais pouvoir postuler pour le poste de commis de cuisine. Je possède une expérience de 4 ans dans le domaine de la restauration. Je peux me déplacer dans un rayon de 20km autour de mon domicile.\nJe suis actuellement à la recherche d'un emploi, et j'ai le désir d'intégrer une entreprise comme la vôtre. J'ai une expérience de 4 ans en cuisine. Je suis disponible immédiatement et je serai ravi de pouvoir vous rencontrer.\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai pris connaissance de votre demande et de la description de vos activités, et je suis tout à fait en mesure de répondre à ce poste. J'ai le plaisir de vous adresser ci-joint mon CV et mes références professionnelles.\nBonjour, je viens de lire votre annonce sur ce site, et je voudrais postuler pour le poste de commis de cuisine", "Je possède un diplôme de langues et civilisations anciennes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------\nActuellement en troisième année à l'ISEFAC Bordeaux, je suis en recherche active d'un stage de fin d'études pour me professionnaliser dans la communication, la création ou la gestion d'entreprise.\nJe possède une grande motivation et suis un très bon communicant. Je suis aussi à l'aise avec le français que l'anglais.\nJ'adore la musique, le dessin et la peinture. Je suis très curieux et ouvert d'esprit. Je sais aussi cuisiner.\nBonjour, je m'appelle Emilie, j'ai 17 ans et je suis actuellement en Terminale L au lycée Jeanne d'Arc de Pessac.\nJe recherche un stage de 5 à 6 semaines en tant que fille au pair afin de m'occuper d'enfants anglais, espagnols ou américains.\nJ'ai déjà eu l'occasion de garder des enfants en bas-âge en tant qu'assistante maternelle, et j'ai aussi eu un emploi d'été de 5 mois en tant que baby-sitter. J'ai également fait du babysitting ponctuellement et j'ai gardé des enfants pendant les vacances scolaires. J'ai", "Je possède un diplôme de langues et civilisations anciennes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà de l'expérience dans l'enseignement. Je suis disponible à partir du 2 septembre. Cordialement, Mme M\nBonjour, Je suis étudiante en Master 1 Lettres modernes et je recherche un emploi afin de compléter mes revenus. Je possède un Bac S ainsi qu'un diplôme de langues et civilisations anciennes. Je suis disponible à partir du 8 août. Cordialement, Mme M\nBonjour, je suis un étudiant en licence de lettres modernes, je cherche un travail en relation avec mes études, dans le domaine du commerce ou de la communication. Je suis disponible dès maintenant. Merci de me contacter au plus vite. Cordialement, Mme M\nBonjour, je suis une étudiante en licence de lettres modernes, je cherche un emploi afin de compléter mes revenus. Je possède un Bac S ainsi qu'un diplôme de langues et civilisations anciennes. Je suis disponible à partir du 1er août. Cordialement, Mme M\nBonjour, Je suis actuellement étudiant en Master 1 Lettres modernes et je recherche un emploi. Je possède", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de langues et civilisations anciennes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai de très bonnes capacités de communication orale et écrite, en anglais et en français. Je possède un bon niveau en espagnol et un bon niveau en arabe. Je pense pouvoir être un bon interlocuteur avec les clients et les collègues. En plus de ma formation de langues et civilisations anciennes, j'ai une formation de comptabilité et gestion. J'ai également effectué une formation d'anglais professionnel et de communication et négociation commerciale. Je peux donc également travailler dans le secteur de la traduction et de la révision. Je souhaite travailler dans le secteur touristique et plus particulièrement dans l'hôtellerie de luxe. J'ai déjà effectué un stage en hôtellerie dans un grand groupe hôtelier. J'ai été très satisfait de mon expérience et j'espère que j'aurais également l'opportunité de poursuivre dans le même établissement.\nJ'ai effectué une partie de mes études en école de langues et je possède le diplôme Cambridge de First Certificate. J'ai également effectué un stage d'un an aux Etats-Unis, dans une agence de traduction. J'ai travaillé dans cette agence pendant six mois en tant que chargée de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de soins infirmiers généralistes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  et suis très motivée. N'hésitez pas à me contacter si vous souhaitez en savoir plus. Bien cordialement.\nBonjour Madame, Monsieur, J'ai effectué une formation en soins infirmiers à l'IFSI de Toulouse et je suis actuellement en deuxième année. J'ai de l'expérience avec les enfants et les adolescents. Je souhaite travailler dans ce domaine pour améliorer ma pratique professionnelle. Je vous remercie pour l'attention que vous porterez à ma candidature. Cordialement, Pauline\nJe me présente, je suis une jeune femme, âgée de 22 ans, en BTS Négociation et Digitalisation de la Relation Client. J'ai effectué un stage en tant qu'agent de service hospitalier au mois de décembre 2019 dans une structure qui accueille des enfants atteints de troubles de la santé mentale. Cette expérience m'a permis de m'interroger sur la qualité de vie au travail des agents de services hospitaliers. J'ai alors souhaité faire une demande de stage en CDD en vue d'une entrée en Master Pro Gestion des Ressources Humaines. J'ai fait ma demande", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de soins infirmiers spécialisés en anesthésie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- J'ai effectué mon stage d'initiation à la pratique professionnelle en anesthésie réanimation au sein du CH de La Tour de Salvagny. J'ai obtenu un excellent score à l'écrit du permis de conduire B et je suis titulaire d'un BEP Carrières sanitaires et sociales. Je me propose donc pour effectuer les soins infirmiers techniques et relationnels en unité de soins, dans les services de soins intensifs et de chirurgie. Je serai particulièrement intéressé par les soins de soins palliatifs et la gériatrie. J'ai effectué de nombreux remplacements en pédiatrie et néonatologie, ainsi qu'en gynécologie. Je suis disponible pour une prise de poste immédiatement. Dans l'attente de votre retour, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nMadame, Monsieur, Après avoir pris connaissance de l'offre d'emploi, je suis intéressée par le poste. Je vous propose mes services pour effectuer les soins infirmiers techniques et relationnels dans l'unité", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de soins infirmiers spécialisés en anesthésie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis  expérimentée en anesthésie et en réanimation. Ma candidature est motivée. Cordialement\nEn réponse à votre annonce, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature pour un poste de soignant-anesthésiste. Je suis actuellement en formation pour l'obtention de ce diplôme, mais suis disponible immédiatement. Je pense correspondre à votre annonce car mon expérience en milieu hospitalier est de plus de 10 ans. Je souhaite vous rencontrer afin de faire plus ample connaissance, ainsi que pour vous expliquer mon parcours professionnel et vous faire part de mes motivations. Bien entendu, ma candidature est motivée, et je vous prie de croire, Madame, Monsieur, à mon profond respect.\nJ'ai eu l'honneur de lire avec attention votre offre d'emploi et je souhaiterais vous proposer ma candidature. Je suis actuellement en formation de niveau IV dans les métiers du transport, mais suis également disponible immédiatement. J'ai effectué des remplacements dans le cadre des activités de service, mais j'ai aussi pu travailler comme soignant. Je suis", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de biochimie de l'eau et de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne motivée, dynamique, ponctuelle, autonome et rigoureuse. J'ai déjà eu l'occasion de travailler avec des animaux et de m'occuper de chiens et de chats. Je suis titulaire du BAFA, j'ai déjà travaillé en tant qu'animateur dans des centres de loisirs et j'ai déjà eu l'occasion de m'occuper d'enfants. De plus, j'ai une grande sensibilité pour les animaux et j'aime beaucoup les animaux de compagnie. J'ai déjà eu l'occasion de m'occuper de chats et de chiens. J'ai l'habitude de m'occuper de chiens et chats. Je suis disponible dès que vous le souhaitez et je peux me déplacer pour vous. Je suis sérieuse, à l'écoute, je prends soin de mes animaux comme s'ils étaient les miens. Cordialement\nBonjour, je me propose de m'occuper de votre chat ou chien durant vos absences. J'ai déjà beaucoup de temps libre et je suis disponible en semaine et le week-end. Je suis quelqu'un de sociable et je m'intéresse beaucoup aux animaux, j'ai une grande expérience", "Je finis actuellement mes études de conduite de grue et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une bonne capacité d'adaptation. Je peux travailler dans n'importe quel domaine. De plus, je suis dynamique, motivé et très sérieux. N'hésitez pas à me contacter pour de plus amples renseignements. Cordialement, Arnaud\nBonjour, je m'appelle Valentin, j'ai 21 ans et je suis actuellement en 1ère année de licence pro Logistique et supply chain au sein de l'Université Paris-Dauphine. Je recherche un emploi dans le domaine de la logistique, de la gestion de stock ou de la manutention afin de financer mes études. J'ai de l'expérience dans le domaine grâce à mes études de chauffeur livreur. J'ai une bonne connaissance de la langue anglaise et je suis à l'aise avec l'outil informatique. Je suis disponible immédiatement et je peux me déplacer dans les alentours de Paris (jusqu'à Paris 20ème) ainsi que dans toute l'Ile de France. N'hésitez pas à me contacter pour plus de renseignements. À bientôt.\nBonjour, je suis actuellement étudiante en BTS Management des Unités Commerciales", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de conduite de grue et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------\nBonjour, Je suis intéressé(e) par le poste de Conducteur de chariot élévateur que vous proposez sur votre site. Pourriez-vous m'en dire plus? Cordialement.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de restauration des oeuvres d'art et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un bon relationnel, j'aime mon travail et je sais que la rigueur est la base de tout. Je suis quelqu'un de dynamique, de motivé et surtout je suis passionnée par ce que je fais.\nJe suis disponible immédiatement et je reste à votre entière disposition pour toutes informations complémentaires.\nEn réponse à votre annonce publiée sur le site Internet « Les Echos START », j’ai l’honneur de vous proposer ma candidature pour le poste de  dans votre établissement.\nEn effet, je possède une grande expérience professionnelle dans le secteur de la restauration. J’ai travaillé plusieurs années dans plusieurs établissements en France, notamment, dans des restaurants de luxe, étoilés Michelin. Je suis un professionnel polyvalent et autonome, je peux réaliser tous types de prestations, aussi bien en cuisine que dans la salle. De plus, je suis passionné par mon métier et j’aime transmettre mon savoir-faire et mes connaissances à mes apprentis.\nJe suis disponible immédiatement, je vous invite donc à me contacter au plus vite pour que nous puissions fixer un", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de bûcheronnage et élagage et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je possède un diplôme de bûcheronnage et élagage et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis motivé(e), travailleur et disponible immédiatement. J'attends de votre part une réponse favorable et vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées. [Prénom Nom] [Date]\nM. le Maire informe le Conseil municipal que le CCAS sera fermé le jeudi 14 février 2019 pour cause de vacances scolaires.\nLa commune de Liesse est située dans l'Académie de Nancy-Metz. Elle dépend de la zone B. Liesse compte 9 établissements scolaires sur son territoire.\nUne équipe pluridisciplinaire a sélectionné les meilleurs vins des Côtes de Provence, les vins les plus originaux et les plus rares, les vins de garde et les vins de plaisir.\nUn choix exigeant pour vous proposer des vins à tous les prix, de la cave au verre, dans une ambiance chaleureuse", "Je finis actuellement mes études d'assistance de direction d'hôtel-restaurant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai de l'expérience en tant que serveur(se) et en tant que chef de rang dans plusieurs établissements de restauration rapide.\nJe suis une personne de confiance, ponctuelle, rigoureuse, sérieuse, dynamique, motivée et ayant un esprit d'équipe.\nBonjour, Je recherche un emploi de serveur(se) pour des postes de soir, nuit, weekend et semaine. Je suis disponible et motivée, je suis disponible de suite. Cordialement.\nNous sommes une société de restauration rapide, et nous sommes actuellement à la recherche d'un serveur (se) en CDD à temps partiel, du lundi au vendredi de 13h30 à 19h00.", "Je finis actuellement mes études d'aide en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai le diplôme de puéricultrice depuis le mois de mai 2009 et le diplôme de BEP en soins infirmiers depuis le mois de mai 2010. J'aurai aimé savoir si j'ai le droit de travailler dans les crèches ? Et à quelles conditions ?\nbonjour, je suis puéricultrice depuis 2 ans et je travaille en crèche en contrat aidé pour la CAF. Je suis très intéressé par les activités manuelles pour les enfants et je me demande s'il est possible de faire une formation pour apprendre à faire des activités manuelles avec les enfants. Je vous remercie de bien vouloir me répondre.\nje suis puéricultrice et j'ai travaillé dans une crèche. Pourriez vous me dire si la crèche peut être un lieu de formation pour les puéricultrices?\nJe souhaiterais savoir si on peut continuer à travailler en crèche avec un CAP AEPE (accompagnant éducatif petite enfance) ?\nBonjour, j'ai obtenu mon Bep petite enfance en 2009 et je voudrais savoir quelles sont les", "Je possède un diplôme de personnel polyvalent d'hôtellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà travaillé dans un restaurant. Je vous remercie de l'attention que vous porterez à ma candidature.\nJe m'appelle ......... Je possède un bac pro hôtellerie-restauration. Je suis une personne dynamique, motivée. J'aime travailler en équipe.\nJe suis titulaire d'un bac pro hôtellerie restauration. Je cherche un emploi dans l'hôtellerie. Je suis dynamique, souriante, et je sais travailler en équipe.\nJe m'appelle ......... J'ai obtenu un bac pro hôtellerie restauration. Je suis une personne dynamique, sérieuse et ponctuelle. Je sais travailler en équipe.\nJe suis une jeune femme de 20 ans et je suis disponible à partir du 1er avril pour un travail saisonnier dans un hôtel de la région.\nJe suis un homme de 29 ans et je recherche un emploi saisonnier à partir du 1er avril. Je suis dynamique et sérieux. Je peux travailler en équipe.\nJe suis une jeune femme de 20 ans qui aimerait travailler dans la restauration. J'aimerais pouvoir travailler à partir", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de personnel polyvalent d'hôtellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai le sens du service et du commerce, je suis ponctuelle et dynamique, j'apprécie particulièrement le contact client et j'apprends vite. J'ai de l'expérience en réceptionniste et j'attends votre réponse avec impatience.\nJe suis une personne dynamique, souriante, et aimant le contact humain, je suis à votre écoute, je suis disponible immédiatement, j'ai de l'expérience dans le service et le commerce et je suis à la recherche d'un emploi. Je suis également disponible les week-ends.\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai l'honneur de vous soumettre ma candidature. Je suis une personne dynamique, souriante, et aimant le contact humain. J'ai un bac pro commerce et j'ai eu l'occasion de travailler dans différents types de commerces : boulangerie pâtisserie, épicerie, tabac-presse, etc. J'ai de l'expérience en relation avec la clientèle, et j'attends votre réponse avec impatience.\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature pour le poste de réceptionniste", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de secrétariat comptable et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai de l'expérience dans le secrétariat comptable, et j'ai déjà réalisé plusieurs missions de secrétaires comptables pour des entreprises différentes. J'ai également une bonne connaissance de la gestion administrative et comptable et des logiciels de traitement de texte. J'ai aussi déjà travaillé dans des cabinets comptables. Je suis disponible pour commencer le plus rapidement possible.\nJe vous remercie d'avoir pris le temps de lire ma lettre et espère que cette candidature retiendra toute votre attention.\nJe vous prie de croire, Madame, en l'assurance de mes salutations distinguées.\nMadame, Monsieur, Je m'appelle  et je suis actuellement étudiante en troisième année de comptabilité à  J'ai obtenu mon baccalauréat économique et social en juin dernier. J'ai eu de bons résultats durant ces quatre années d'études, et je me suis toujours distinguée dans mon cursus. J'ai aussi eu l'occasion de suivre une formation en secrétariat et gestion administrative pendant l'année scolaire  J'ai toujours été très motivée pour apprendre et pour travailler en équipe. J'ai aussi de bonnes compétences en informatique, je peux donc", "Je finis actuellement mes études de direction de chantier du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ---------. En espérant avoir une réponse de votre part, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nMonsieur le Directeur de l'Agence Pour la Sécurité de la Navigation Aérienne en France, je viens par la présente solliciter un entretien pour une formation en vue de l'obtention de la licence de pilote privé de type avion. Je suis actuellement titulaire d'un BEP (Baccalauréat professionnel) et d'une première expérience de 2 ans en tant que mécanicien avionique dans une société de transports aériens. Je suis à la recherche d'un emploi en qualité de pilote privé et suis disposé à effectuer tout déplacement en France ou à l'étranger. Je pense correspondre à votre offre car je possède un grand sens des responsabilités, de l'autonomie et de la rigueur. Je reste à votre disposition pour tout complément d'information. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nJe vous adresse mes sincères salutations. Je suis titulaire d'un", "Je possède un diplôme de transaction immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai déjà fait de la vente en magasin et je possède les qualités que vous recherchez.\nJ'ai déjà été vendeuse dans une grande enseigne et j'ai eu un bon contact avec les gens.\nMerci de m'avoir reçue et de m'avoir donné une chance.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de chimie-biologie, biochimie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne dynamique, rigoureuse, sérieuse, consciencieuse, autonome et très motivée. J'ai une très bonne capacité d'adaptation et je peux me mettre à la place des personnes en difficultés, j'ai une grande capacité d'analyse et de synthèse et de bonne compréhension de la matière. J'exerce mon métier depuis plusieurs années dans un laboratoire de biologie médicale. Je me suis toujours montrée efficace et volontaire, et j'ai le sens du service. Je souhaite donc vous soumettre ma candidature, et vous remercie par avance pour l'attention que vous porterez à mon profil.\nPar la présente, je vous soumets ma candidature pour le poste de technicien de laboratoire.\nJe suis actuellement en cours de formation BTS SAM. J'ai suivi plusieurs stages en laboratoires pharmaceutiques et cliniques et j'ai également travaillé dans un laboratoire de biologie médicale. Je suis titulaire d'un bac pro STL avec une option biotechnologie et biologie moléculaire. J'ai acquis de l'expérience au sein d'un laboratoire de biologie médicale et un stage en pharmacie hospitalière", "Je finis actuellement mes études de gardiennage de locaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- Je suis une personne sérieuse, rigoureuse, ponctuelle, dynamique, sociable, ayant le sens du service, de la communication, et le goût du travail en équipe. J'ai une expérience dans le domaine du commerce (déjà travaillé dans une boutique) et de la garde d'enfants (j'ai gardé mes cousins pendant les vacances scolaires pendant 3 ans). J'ai travaillé pendant 4 ans en tant que préparatrice de commandes au sein d'un supermarché. J'ai également travaillé pendant 1 an en tant qu'agent de service à domicile. J'ai de bonnes connaissances en informatique et en comptabilité. Je possède le permis B. Je vous remercie pour l'intérêt que vous porterez à ma candidature et vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nMerci pour votre intérêt pour ma candidature. N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nPour ce qui est de votre annonce de garde d'enfants,", "Je finis actuellement mes études d'entretien des espaces naturels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis passionnée de jardinage et j'adore les animaux. J'ai travaillé dans une clinique vétérinaire pendant 2 ans et je suis bénévole dans une association de protection animale. Je suis disponible immédiatement et je suis joignable par mail. Merci de me faire parvenir votre offre d'emploi.\nbonjour je suis un homme de 37 ans, je recherche un emploi de gardiennage dans la région de montpellier. je suis disponible immédiatement et je suis joignable par mail. merci de me faire parvenir votre offre d'emploi.\nJe suis à la recherche d'un emploi de gardiennage. Je suis disponible immédiatement et je suis joignable par mail. Merci de me faire parvenir votre offre d'emploi.\nbonjour je suis à la recherche d'un emploi de gardiennage dans la région de montpellier. je suis disponible immédiatement et je suis joignable par mail. merci de me faire parvenir votre offre d'emploi.\nBonjour je suis à la recherche d'un emploi de gardiennage. Je suis disponible immédiatement et je suis joign", "Je finis actuellement mes études d'epistémologie des sciences humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------------, j'aimerais travailler comme assistante, assistante de recherche ou assistante de direction, et ------------, j'aimerais travailler comme chercheur ou chercheur de recherche.\n2.3.3.1. La communication comme outil de diffusion des savoirs et des techniques. Le rôle de la communication dans la formation des futurs enseignants en Algérie est important car elle constitue un moyen pour diffuser les savoirs et les techniques. La majorité des étudiants interrogés sont unanimes à reconnaître l'utilité de la communication dans les deux types de formation. Pour eux, la communication est un outil incontournable qui permet à l'enseignant de se former en suivant une démarche scientifique et en acquérant de nouvelles connaissances. C'est pour cela que les étudiants interrogés ont déclaré que la communication doit être intégrée dans les deux types de formation afin de mettre en place une démarche de formation adaptée. La communication est une démarche qui peut être individuelle ou collective. Elle doit être basée sur le partage et le débat, et non pas sur la transmission et le monologue", "Je possède un diplôme d'epistémologie des sciences humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai des qualités humaines, de la diplomatie et je suis très empathique. Je suis très créatif et je suis également un bon relationnel. J'ai beaucoup de facilité à travailler en équipe. Je pense être apte à travailler dans le domaine de la comptabilité. Je suis à la recherche d'un poste dans le domaine de la comptabilité car je suis très à l'aise avec ce secteur d'activité et j'aime beaucoup travailler dans ce domaine. Je pense avoir des compétences dans le domaine de la comptabilité car j'ai fait une licence professionnelle en comptabilité en école de commerce. Je suis également titulaire d'un diplôme en management de la comptabilité et d'un master en contrôle de gestion et audit interne.\nLa certification est délivrée après une formation en deux jours au sein de l’école. Pour le moment, cette formation n’est pas proposée à tous les pays francophones. Les formations en ligne sont disponibles uniquement en anglais. En outre, le contenu des cours n’est pas disponible en ligne. Par contre, il est disponible sur DVD. Ce dernier est accompagné d’un", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'epistémologie des sciences humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------\nVous trouverez dans le document ci-joint mon parcours professionnel depuis ma dernière expérience et ma motivation à rejoindre votre société. Pour finir, je vous prie de croire, Madame/ Monsieur, à mon profond respect et à mes salutations distinguées.\nJe suis très intéressé par votre annonce d'emploi. Mon parcours professionnel et mes expériences passées me permettent de postuler pour le poste de ---------.\nJe viens par la présente vous présenter ma candidature pour le poste de ---------, que vous proposez au sein de votre entreprise.", "Je possède un diplôme de soudage manuel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ------- j'ai le même niveau d'anglais que vous. En outre, j'ai travaillé pendant plus de 15 ans en tant que soudeur sur les sites de construction navale de la zone industrielle de La Ciotat. J'ai une expérience en matière de soudage manuel et une connaissance approfondie de la construction navale. De plus, j'ai des compétences en gestion et j'ai déjà travaillé dans un centre de formation en tant qu'assistante pédagogique. Je suis une personne qui travaille bien en équipe, consciencieuse et responsable. Si vous avez besoin de plus de renseignements, n'hésitez pas à me contacter. Cordialement. Mme Leila BEN MANSOUR.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de travail social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un bon contact avec les personnes. Je suis très sociable et apprécie beaucoup les relations humaines. Je suis autonome, motivée, dynamique et travailleuse. Je peux m'adapter à un changement de poste. J'ai de bonnes connaissances de la région et suis véhiculée. Pour tout complément d'information, je reste à votre disposition. Cordialement,\nSylvie\nVeuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs.\nNom Prénom Adresse Téléphone E-mail\nNom de l'établissement\nDate\nSignature\n- 56 - Annexe n° 6 : Exemple de lettre de motivation en vue d'une demande de stage\nJe soussigné(e) Nom Prénom\nDemande de stage pour le mois de  Nom de l'entreprise Adresse Téléphone E-mail\nDate\nSignature\nJe suis actuellement en troisième année de travail social à l'école de travail social de Montluçon. Je suis à la recherche d'un stage pour mon mémoire. Je souhaiterais effectuer un stage au sein de votre structure,", "Je possède un diplôme d'animation touristique et culturelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je dispose d'une voiture avec un coffre pouvant contenir un vélo, un scooter ou autres.\nLes candidatures sont à adresser à M. le maire de la Commune, place de la Mairie, 89300 PUGET DU FOUSSARD\nNous recherchons pour le mois d'août une personne de préférence de la région de Grenoble pour assurer le ménage, la préparation et la présentation des repas et pour la garde de nos enfants le mercredi après-midi. Nous demandons à la personne d'être sérieuse, consciencieuse et disponible.\nPour postuler, contactez-nous au 04 76 54 06 08 ou par mail à l'adresse suivante : PI:EMAIL\nJe suis disponible pour des remplacements à partir de mi juin. Je suis sérieuse et je possède un véhicule.\nJe suis disponible de suite pour un contrat de travail. Je recherche un emploi de saisonnier, de préférence à l'année, sur Grenoble.\nJe suis une personne sérieuse , je recherche un poste de travail dans le nettoyage de locaux (hôt", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de recherche en sciences de l'univers, de la matière et du vivant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  et j'ai une bonne maîtrise des langues française et anglaise (oral et écrit). Je vous remercie par avance de l'intérêt que vous porterez à ma candidature. Cordialement\nJe suis à la recherche d'un stage de 6 mois pour une durée de 1 an maximum à compter du 1er octobre 2015.\nJe possède déjà une expérience en tant que vendeuse de 1 à 2 ans dans la distribution alimentaire, mais je souhaiterais également mettre mes connaissances à profit dans d'autres domaines.\nJ'ai le sens du service client et de la relation humaine et j'apprécie particulièrement le travail en équipe.\nJ'ai également un bon sens du relationnel, du dynamisme et une bonne élocution. Je sais m'exprimer de manière claire et précise et suis capable de prendre des initiatives.\nJ'attends avec impatience de vous rencontrer afin de pouvoir échanger sur les modalités de mon stage et vous présenter mes disponibilités.\nBonjour, je me permets de vous envoyer ma candidature pour ce poste de technicien frigoriste. J'ai effectué mon apprentissage chez", "Je finis actuellement mes études de construction de décors de spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Mon expérience professionnelle  Mon parcours universitaire  Mes centres d'intérêt Je souhaiterais m'intégrer à votre équipe  Mes qualités  Mes compétences\nJe vous remercie d'avoir pris le temps de lire ma candidature. Je suis disponible à toute heure du jour et de la nuit. Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire. Cordialement\nCécile\nVI. Annexe 2 : lettre de candidature spontanée à destination de l'association Unis Cité pour le projet de résidence artistique. Bonjour, Je m'appelle Cécile, j'ai 26 ans et je suis actuellement en formation de construction de décors de spectacle à l'école de la Comédie de Saint-Étienne. Je suis à la recherche d'un emploi dans le domaine de la décoration. J'aimerais postuler pour le poste de décoratrice de théâtre que propose l'association Unis Cité. Je suis disponible immédiatement pour commencer une formation. Je vous remercie de votre intérêt pour ma candidature et de l'attention que vous y porterez. Cordialement.\nCécile\nVII. Annexe 3 : lettre de candidature", "Je possède un diplôme de construction de décors de spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai déjà travaillé dans le monde du théâtre et du cinéma. J'ai travaillé avec des réalisateurs comme Michel Fugain ou Michel Leclerc, mais je peux aussi travailler avec des réalisateurs moins connus comme Pierre Richard, Alain Chabat, etc. Je suis à l'écoute et j'apprends vite. J'aime le travail d'équipe et je suis très flexible.\nJe m'appelle Alexandre et j'ai 19 ans, je suis un étudiant en école d'art et j'ai déjà travaillé en tant que modèle photo et mannequin pendant plusieurs années. J'ai travaillé avec des photographes comme Philippe Gauthier, Stéphane Delahaye, Stéphane Delahaye, Pierre Delhomme, Jean Michel Bouguereau, Alain Delon, Jean Claude Brialy, Claude Brasseur, Jean Pierre Marielle, Jean Rochefort, etc. Je suis une personne sérieuse et responsable, je suis à l'écoute et j'apprends vite.\nBonjour, je m'appelle Aurélia et je suis une jeune femme de 19 ans. Je suis une", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de direction administrative et financière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai de bonnes connaissances dans la gestion administrative d'un centre de profit (gestion commerciale et financière). Je suis autonome, organisé(e), rigoureux(se), sérieux(se), dynamique et force de proposition. De plus, j'ai déjà effectué de nombreux remplacements et j'ai déjà été amené à prendre en charge la gestion administrative d'un centre de profit. Mes qualités sont les suivantes : Maîtrise de la suite Office (Excel, Power Point, Word) Maîtrise des logiciels de la comptabilité (Excel, Quickbook) Maîtrise des logiciels bureautiques Maîtrise des logiciels de communication (Outlook) Maîtrise des logiciels de gestion (Excel, Quickbook) Maîtrise des logiciels d'édition (Word) Maîtrise des logiciels de traitement de texte (Word, Open office) Maîtrise du pack office (Excel, PowerPoint, Word) Maîtrise des outils de communication (Outlook, Skype) Maîtr", "Je possède un diplôme de fabrication et affinage de fromages et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème j'adore la fromagerie et je pense pouvoir contribuer au bon fonctionnement de votre établissement. Je suis disponible dès à présent pour toute information complémentaire.\nBonjour, je suis actuellement à la recherche d'un emploi en CDD ou CDI. J'ai eu un Bac professionnel Commerce avec option management et gestion, puis un BTS Management Commercial Opérationnel (MCO) avec option management de la relation client. J'ai effectué un stage en grande surface de bricolage, où j'ai pu développer une aisance dans la gestion de rayon. J'ai eu également une expérience en agence de voyage. En parallèle, j'ai eu une expérience dans la restauration, notamment au sein d'un restaurant traditionnel où j'ai pu développer mes compétences en salle. Je possède un diplôme de fabrication et affinage de fromages. J'ai acquis des connaissances en cuisine traditionnelle, en pâtisserie et en charcuterie. Je possède également un diplôme de serveur de restaurant. Je pense correspondre à votre offre car je suis dynamique et rigoureuse. Je suis disponible dès à", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de fabrication et affinage de fromages et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà effectué des remplacements en fromagerie, ce qui me permet de bien connaître les fromages. Je suis motivée et je pense être à la hauteur. Je me tiens à votre disposition pour convenir d'un entretien. Bien à vous. Signature\nJe vous remercie de l'attention portée à mon curriculum vitae. Je suis un jeune homme dynamique et passionné. Je possède un Bac en sciences agricoles et je souhaite faire mon entrée en apprentissage dans le domaine agroalimentaire. J'ai effectué des stages dans différents services de l'entreprise, et ce, pendant mes études. En ce qui concerne mes compétences, j'ai déjà suivi des formations sur la fabrication et la transformation de produits laitiers. Par ailleurs, j'apprécie le contact avec les gens et je sais être à l'écoute. En ce qui concerne les expériences acquises en stage, je peux vous en communiquer un certain nombre. Je pense que mes connaissances et mon sens de la communication me permettront de vous donner entière satisfaction dans votre entreprise. Bien à vous. Signature\n", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de fabrication et affinage de fromages et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ème je suis titulaire du C.A.P et j'ai déjà effectué des stages en entreprises dans le domaine. Je suis dynamique et motivée, je suis une personne qui se concentre sur ce qu'elle fait et qui aime apprendre de nouvelles choses. Mes compétences me permettent de travailler sur différents types de fabrications de fromages. Je suis également une personne autonome qui a le sens du service et de l'accueil.\nBonjour, j'ai lu l'annonce concernant une personne qui souhaite faire des recherches d'emploi. Je suis un jeune étudiant âgé de 25 ans ayant terminé ses études en 2017. J'ai eu une expérience professionnelle de 6 mois dans un magasin de bricolage. J'ai travaillé en tant que vendeur. J'ai également effectué un stage de 3 mois dans une entreprise de vente. Je suis disponible le week-end pour travailler et je peux vous donner mes disponibilités. Cordialement,\nJe suis une fille sérieuse et dynamique et j'aimerai bien travailler. Je recherche un emploi pour avoir un bon salaire et avoir plus de liberté. Je", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de protection du patrimoine naturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai de nombreuses années d'expérience en ce qui concerne la conservation du patrimoine naturel. Ma formation m'a permis de m'adapter à différents contextes et de travailler en équipe. De plus, j'ai déjà travaillé à l'étranger, à savoir au Mexique. J'ai eu la chance de travailler sur des projets de conservation de la biodiversité, de restauration de l'environnement, de lutte contre le changement climatique, etc.\nJe vous serais reconnaissant de bien vouloir me faire parvenir, par l'intermédiaire du service de ressources humaines, un exemplaire de votre offre d'emploi ainsi que les documents justificatifs.\nJe suis très motivée et désireuse de poursuivre ma carrière professionnelle dans votre entreprise. Je me tiens à votre entière disposition pour tout renseignement complémentaire.\nJe suis intéressé par l'offre d'emploi de votre société.\nPourriez-vous me faire parvenir par le biais de votre service ressources humaines un exemplaire de l'offre, des documents complémentaires ainsi que les documents relatifs aux tests.\nJe vous adresse, par l'intermédiaire du service RH, le dossier de candidature ainsi que les documents justificatifs. Je vous remercie", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de droit, sciences politiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une expérience de 4 ans dans la vente, la gestion de projet et la rédaction de documents juridiques. De plus, j'ai déjà eu des missions similaires. Mon objectif étant de développer mon réseau et de faire évoluer ma carrière, je suis ouverte à toute proposition.\nJe vous prie de bien vouloir recevoir, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nJe m'appelle Nicolas. Je suis actuellement étudiant en Master de droit à la faculté de Toulouse. J'ai fait un stage au sein de votre cabinet d'avocats pendant six mois, au cours de mon année de première année de master. En qualité de secrétaire juridique, je vous ai accompagné dans la rédaction d'actes juridiques et la gestion de dossiers. J'ai apprécié vos qualités humaines et votre sens du travail bien fait, qui m'ont permis de me perfectionner. Dans l'attente de vous rencontrer, je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'assurance de mes salutations distinguées.\nMonsieur, je vous adresse ma candidature pour un poste de Secrétaire Juridique", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de vente technico-commerciale des produits de la forêt et de la pêche et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai un bon relationnel avec les clients. J'ai une grande capacité d'adaptation, je suis très rigoureuse et autonome. J'ai une très bonne connaissance des produits forestiers. J'ai acquis cette expérience en tant que vendeur de bois et de produits dérivés. En ce qui concerne les produits forestiers, je dispose d'une grande expérience en tant que technico-commercial dans une société forestière. De plus, j'ai participé à de nombreux salons et foires forestières. En effet, j'ai organisé des salons en France, au Portugal, en Belgique et en Angleterre. Mon expérience de terrain me permet d'être à l'aise dans toutes les situations. Mes qualités de leader, d'organisation et de rigueur, alliées à mes connaissances des produits forestiers et de leur marché, me permettront de réussir dans cette nouvelle fonction. Je reste à votre entière disposition pour tout complément d'information. Cordialement. »\nRédigé par François TROUVE, responsable des Ressources Humaines, Groupe SEIGNEUR\n", "Je possède un diplôme de vente technico-commerciale des produits de la forêt et de la pêche et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai déjà travaillé comme agent commercial et je sais gérer une clientèle et un stock. Je suis très motivé(e), dynamique, sérieux et j'ai une bonne connaissance du milieu forestier et de la nature.\nJe vous prie de trouver ci-dessous ma lettre de candidature. Je vous remercie d'avance de votre attention.\nVeuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nPseudo\nAdresse électronique\nPrénom Nom\nVeuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nNom de l'entreprise\nTéléphone portable\nPrénom Nom Adresse\nDate de début :\nPrénom Nom\nPrénom Nom Adresse\nDate de début :\nSignature\nSignature", "Je finis actuellement mes études de langues vivantes, civilisations étrangères et régionales et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  et je suis intéressée par un poste de professeur de français. Pour vous faire une idée plus précise de mon profil, je vous laisse le lien suivant :\nEn espérant que ce courrier vous plaira et vous donnera satisfaction, je vous prie d'agréer, Madame, l'expression de mes salutations les meilleures.\nBonjour Madame, Je vous remercie de l'intérêt que vous avez porté à ma candidature. Je suis titulaire du Bachelor  en  langues étrangères appliquées et je suis actuellement en train de préparer un doctorat en  langues étrangères appliquées. Je vous prie de trouver ci-joint un document de présentation ainsi que ma lettre de motivation pour le poste de  pour la  Université de  en tant que  pour l'année  et la  Université de  en tant que  pour l'année  et  pour l'année  Je suis disponible dès maintenant et je reste à votre disposition pour vous donner plus de détails sur mes études et mon expérience professionnelle.\nBonjour Madame, Je me permets de vous envoyer ma candidature pour le poste", "Je finis actuellement mes études de langues vivantes, civilisations étrangères et régionales et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une jeune diplômée de 21 ans. J'ai travaillé pendant 2 ans au sein de la société  J'ai une expérience dans le domaine de l'accueil et de la vente en tant que vendeuse. Je parle couramment l'anglais. Je suis disponible dès aujourd'hui pour un poste au sein de votre agence.\nBonjour Madame, Monsieur, Je suis un étudiant de 23 ans en Licence de droit. Je vous propose mes services de babysitting pour vos enfants de moins de 3 ans. Je suis très disponible les après-midi, les week-ends et pendant les vacances scolaires. J'ai de l'expérience dans cette activité car je garde depuis quelques années deux enfants. J'ai un bon contact avec les enfants. Je serai ravi de garder vos enfants. Je peux aussi garder vos animaux de compagnie, en particulier les chats, pour lesquels j'ai une grande affinité. Je me déplace à votre domicile avec plaisir. Cordialement.\nJe m'appelle Léa, j'ai 20 ans et suis une personne dynamique, souriante et très sérieuse. J'ai de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de vente en alimentation et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Mon objectif principal est d'avoir une activité indépendante avec mon propre commerce. Je pense avoir des qualités et des compétences qui me permettront de travailler avec vous. De plus, mon parcours universitaire me permet d'avoir une bonne culture générale et de comprendre aisément les textes. Je peux également rédiger des devis. Enfin, la gestion d'un point de vente est une activité qui me passionne et que j'ai exercée pendant plusieurs années dans un supermarché et un magasin spécialisé. Je suis à votre disposition pour un entretien de motivation dans le cadre d'une embauche en CDI. Cordialement.\nbonjour , j'ai une expérience de 10 ans en tant qu'assistante de direction, j'ai travaillé dans une entreprise de services à la personne. je suis titulaire d'un diplôme de comptabilité et gestion. je sais utiliser le logiciel word et excel ainsi que le logiciel de gestion commerciale et de comptabilité. je suis dynamique et très motivé pour travailler.\nJe m'appelle Aurore et suis actuellement étudiante à l'université de Tours. Je recherche un emploi", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de reprographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une bonne expérience en bureautique et j'effectue des travaux administratifs (réceptionner des appels téléphoniques, envoyer des courriels, remplir des dossiers administratifs, etc.).\nJe sais m'adapter à des situations changeantes, et je suis capable de travailler en équipe. J'ai une très grande capacité d'organisation, et j'effectue toutes mes tâches avec rigueur et minutie.\nJe sais m'adapter à mon entourage et je suis capable de travailler sous pression. Je suis quelqu'un de très ponctuel, et je ne me disperse pas dans mes activités.\nSi mon profil vous intéresse, je suis à votre disposition pour tout complément d'information.\nJe vous prie, Monsieur, de trouver ci-joint mon curriculum vitae en espérant que ma candidature retiendra votre attention.\nJe suis intéressé(e) par votre offre d'emploi pour le poste de\nJe suis titulaire d'un diplôme de technico-commercial en électroménager, et je dispose de plus de 7 ans d'expérience dans la vente et le conseil en", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de réalisation d'ouvrages en bijouterie,joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------. J'ai le souhait de mettre en application les compétences acquises dans mon cursus. J'ai le sens du détail et je m'investis pleinement dans mon travail. En vous remerciant de l'intérêt que vous portez à ma candidature, veuillez recevoir, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées.\nVotre offre d’emploi me correspond parfaitement. Je suis une personne motivée, rigoureuse, ponctuelle et ayant le sens du travail en équipe. Mes expériences professionnelles m'ont permis d'acquérir des connaissances et des compétences dans le domaine du management et du développement commercial. J'ai eu la chance de participer à de nombreux projets au sein de grandes entreprises, et ce, dans différents secteurs d'activités. Je possède une bonne capacité d'adaptation, et j'ai également le sens du service. Je suis très intéressée par votre offre et je vous remercie de l'attention que vous avez portée à ma candidature. Cordialement,\nJe suis un jeune diplômé d'une Licence Professionnelle en Management des Services aux Entreprises, spécialité Comp", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de réalisation d'ouvrages en bijouterie,joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai une expérience en tant que technicien et je suis très motivée pour travailler. Je pense que mes compétences et mes capacités pourraient répondre à vos attentes et je pense pouvoir apporter ma contribution à votre projet de développement.\nJe vous remercie par avance de votre réponse. Cordialement,\nNom Prénom : Adresse :\nCi-joint, les éléments nécessaires à mon intégration :\nEn attente de votre réponse, je vous prie de croire en l'assurance de mes salutations distinguées,\nDate : Nom et prénom :\nCi-joint mon CV\nDate de naissance :  Adresse :\nE.mail : Téléphone : CV :\nNom et Prénom :\nCi-joint une lettre de motivation\nEn attente de votre réponse, je vous prie de croire en l'assurance de mes salutations distinguées,\nNom et prénom :\nCi-joint une lettre de motivation\nEn attente de votre réponse, je vous prie de croire en l'assurance de mes salutations distinguées,\nNom et pr", "Je possède un diplôme de conseil en organisation et management d'entreprise et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car -------\nJe suis à la recherche d'un emploi pour un contrat d'apprentissage, je pense correspondre à votre offre car -------\nJe suis actuellement en formation de conseillère en insertion professionnelle et je pense correspondre à votre offre car -------\nJe possède un BEP vente option produits alimentaires et je suis à la recherche d'un contrat d'apprentissage pour la suite de mes études. J'ai déjà effectué plusieurs stages de découverte dans la grande distribution, la boulangerie-pâtisserie, la restauration rapide et le tourisme. J'ai effectué un stage de trois mois au sein de l'association des Restos du coeur à Marseille durant lequel j'ai réalisé des livraisons à domicile. J'ai également participé à des opérations de collecte pour l'association. Je souhaite donc intégrer la grande distribution pour travailler dans le commerce de proximité en tant qu'agent commercial. Je pense correspondre à votre offre car je possède les qualités et les connaissances nécessaires pour le métier. Je suis disponible du lundi au vendredi de 08h à 12h30 et de 14h00 à 17h00.\nBonjour", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de médecine généraliste et spécialisée et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je me suis inscrit sur ce site de façon volontaire. Je vous remercie de bien vouloir me contacter par téléphone, afin de me communiquer les modalités pratiques d'une éventuelle entrevue.\nEn vous remerciant de l'intérêt que vous porterez à ma candidature, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de ma considération distinguée.\nPour le moment je suis en congé, mais je suis disponible le week end, et la semaine prochaine.\nJe vous remercie pour votre demande. Je me tiens à votre disposition. Cordialement.\nMadame, Monsieur, Actuellement, je suis à la recherche d'une place pour une durée de 3 ans.\nJe suis une étudiante de 21 ans et titulaire d'un diplôme de médecine générale de l'Université de Lorraine. Je suis actuellement en 6ème année de médecine.\nJ'ai eu l'occasion d'effectuer des stages en médecine générale, et plus particulièrement en médecine générale ambulatoire, auprès de praticiens hospitaliers et des maisons de santé.\nJ'ai également effectué plusieurs gardes au cours de ces études (dont une", "Je finis actuellement mes études d'assistance médico-technique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je possède le CFC en électromécanique, j'ai travaillé pendant 3 ans dans le domaine de l'électrotechnique et de l'électricité ainsi que pendant 5 ans dans un laboratoire de biologie médicale. J'aimerais avoir l'opportunité de vous prouver que je suis capable de travailler dans un tel service et je suis disponible immédiatement.\nMerci d'avoir pris le temps de lire mon curriculum vitae, et vous prie de croire, Madame la Directrice, Monsieur, en l'assurance de ma considération la plus respectueuse.\nMadame, Monsieur, Je me permets de vous envoyer ma candidature pour le poste de technologue en biologie médicale que vous proposez. Je suis actuellement étudiant en deuxième année de la formation d'assistant médico-technique au sein de votre établissement. J'ai effectué plusieurs stages en biologie médicale au sein de différents laboratoires (laboratoire privé de biologie médicale, laboratoire de biologie médicale, laboratoire hospitalier, laboratoire de biologie médicale, laboratoire hospitalier). J'ai également travaillé en tant qu'assistante de laboratoire dans différents centres de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de histoire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Mon niveau de langue française est très bon (écrit et oral). J'ai vécu 3 ans en France. Je suis dynamique, motivée et disponible. Je suis prête à m'investir dans ce travail. En espérant avoir un retour de votre part, je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expression de mes sentiments les meilleurs.\nA l'attention de Madame, Monsieur, Vous trouverez ci-joint mon CV et ma lettre de motivation pour le poste de  au sein de votre entreprise. Dans l'attente d'une réponse, veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs.\nJe vous prie de trouver ci-joint mon CV ainsi que ma lettre de motivation. Je souhaite postuler au poste de  chez vous. Je suis un passionné des nouvelles technologies, je sais me montrer rigoureux, dynamique et efficace. De plus, j'adore apprendre de nouvelles choses et m'adapter aux différentes situations que l'on peut rencontrer au cours de notre carrière. Dans l'attente d'une réponse de votre part", "Je finis actuellement mes études de recherche en sciences de l'univers,de la matière et du vivant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je possède un bon niveau en physique, chimie et biologie,je suis disponible et motivée, je suis organisée et je sais travailler en équipe. En effet j'ai effectué de nombreuses expériences avec mes camarades de classes et je suis aussi un membre actif de l'association Science En Mouvement de mon école. Je souhaiterais vous rencontrer afin de discuter de mon projet professionnel et vous exposer mes compétences. N'hésitez pas à me contacter pour tout renseignement complémentaire. Bien cordialement, Anne Marie.", "Je finis actuellement mes études de courtage en assurances et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai déjà de l'expérience dans le domaine de l'assurance. J'ai effectué une mission de 2 mois chez un assureur en tant que conseiller client en ligne. J'ai effectué cette mission car je souhaitais acquérir des connaissances sur le métier du courtage et je suis très satisfaite de cette expérience. Je me permets donc de vous contacter dans l'optique de travailler chez vous. En vous remerciant. Bonne journée\nJe vous envoie ma candidature spontanée afin de faire parti de votre agence de courtage. J'ai acquis de l'expérience en tant que responsable clientèle au sein de différentes compagnies d'assurance.\nEn plus de mon expérience, j'ai une connaissance parfaite du secteur de l'assurance et de la législation qui y est associée. Je vous prie de trouver ci-après mon CV, à vous de me contacter.\nJe suis actuellement étudiante à l'école de commerce ESG de Strasbourg et je suis à la recherche d'un stage dans la gestion du risque de crédit. Mon cursus en finance me permet de me consacrer au domaine de l'assurance depuis quelques mois maintenant", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de courtage en assurances et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai une expérience de 5 ans dans le domaine. Mes compétences et mon savoir-faire me permettent de mener à bien des missions de courtage. De plus, je suis une personne autonome et rigoureuse qui aime travailler en équipe. Je suis donc à l'écoute de mes clients et je sais m'adapter à leurs demandes. Pour finir, je vous assure que je suis un collaborateur fiable et que je ferai tout pour être un atout pour votre entreprise. Je reste à votre disposition pour un entretien. Bien cordialement,\nJe vous propose mon expérience de 5 ans en tant que commerciale dans le domaine du bâtiment, j'ai su démontrer mes capacités de vente et mon dynamisme. Je suis à l'écoute des clients et je suis capable de travailler en équipe pour apporter des solutions à leurs problématiques. Je suis une personne sérieuse, motivée et très organisée. De plus, je suis disponible immédiatement pour travailler. N'hésitez pas à me contacter pour échanger sur mon parcours professionnel.\nJe recherche un poste similaire et suis disponible immédiatement", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'élevage bovin ou équin et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis disponible immédiatement. Mes compétences professionnelles me permettent de vous apporter un soutien dans la gestion de votre troupeau. Je serai également capable de répondre à vos attentes dans le cadre de vos projets et dans le suivi de la gestion quotidienne de votre structure.\nJe vous remercie par avance et vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'assurance de mes respectueuses salutations.\nCéline D., Responsable Ressources Humaines, La Coopérative agricole de la région d'Aurillac\nJe suis responsable de la formation des nouveaux salariés depuis bientôt dix ans au sein de la Coopérative agricole de la région d'Aurillac. J'ai eu l'occasion de rencontrer plusieurs candidats à une formation et j'ai pu apprécier la rigueur et le sens des responsabilités de tous ces jeunes, ainsi que leur motivation. C'est pourquoi je suis certaine que le jeune que je présente à l'entreprise pourra s'intégrer rapidement à votre structure, d'autant qu'il possède des qualités que je souhaiterais voir développer chez tous les nouveaux employés : dynamisme, capacité d'adaptation,", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'information météorologique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Mon expérience  Mon niveau en anglais  Mon objectif professionnel Je vous prie de croire, Monsieur, en l'assurance de mes salutations distinguées. Nom : Prénom :\n5 Annexe 3 : Entretien avec Monsieur Y. K.\nMonsieur, Je vous remercie d'avoir accepté de répondre à mon questionnaire. Je suis étudiante en master à l'Institut National des Sciences Appliquées de Toulouse (INSA), je prépare une thèse en lien avec mon master et ma recherche est intitulée : « Evaluation de l'impact du projet de création de la liaison ferroviaire rapide entre Tanger et Rabat sur le secteur de la construction et de la maintenance en France ». J'ai effectué ma recherche de terrain à l'INSA de Toulouse, je me suis donc appuyée sur vos données pour réaliser mon travail. Je me permets donc de vous contacter pour savoir si vous accepteriez de me fournir quelques informations supplémentaires. Je vous remercie d'avance pour votre réponse. Je vous prie d'agréer, Monsieur, mes salutations distinguées. Nom : Prénom :", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure, esthétique et autres spécialites de services aux personnes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai le sens du contact humain, j'ai déjà travaillé comme agent d'accueil et de sécurité et aussi de secrétaire médicale. Je suis dynamique, motivée, ponctuelle et surtout très sérieuse, j'ai déjà eu des expériences dans des structures médicales, et je possède une très bonne élocution et orthographe. J'ai déjà eu des formations dans le domaine des services à la personne. Je suis également à l'aise en informatique, car j'ai travaillé dans la gestion administrative d'un cabinet médical. J'ai également eu des stages en coiffure, dans un institut, une école de maquillage, dans un salon de manucure et un institut de beauté. Mes qualités sont nombreuses, j'ai le goût du travail bien fait, j'aime m'adapter à chaque personne avec laquelle je travaille et surtout je suis très sociable. Je reste à votre disposition et espère bientôt vous rencontrer. Bien cordialement\nJe me présente je m'appelle Aurélien et j'ai 22 ans, je possède le BAFA depuis 2013, je suis titulaire du B.E.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de toilettage des animaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis disponible dès maintenant, j'habite à  et je suis passionné par mon métier.\nJ'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je suis disponible dès maintenant et je suis à la recherche d'un emploi. J'ai une expérience de 10 ans dans le métier et j'ai toujours travaillé avec des animaux. J'ai toujours adoré les animaux et j'aime en prendre soin. J'ai obtenu un diplôme de toilettage et je suis passionné par mon métier.\nJe suis disponible dès maintenant, je suis une femme de ménage sérieuse et dynamique et je suis à la recherche d'un emploi. Je possède un diplôme de toilettage et j'ai toujours aimé les animaux et en prendre soin. Je suis une personne sérieuse, dynamique, patiente et très à l'écoute. Je suis disponible à tout moment et je peux me déplacer.\nJe suis disponible dès maintenant, je suis à la recherche d'un emploi. Je suis une femme de ménage sérieuse et dynamique et je possède un diplôme de toilettage. Je suis une personne sérieuse, dynamique, patiente", "Je finis actuellement mes études d'éclairage spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai de l'expérience dans la prise de vue. Je me suis aussi rendu compte que je possédais une bonne culture générale, que j'adore le théâtre et les spectacles, et que j'ai de bonnes connaissances techniques.\nJe suis aussi une personne de confiance qui saura me montrer disponible pour toute prise de rendez-vous.", "Je possède un diplôme d'éclairage spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je possède le logiciel adobe premiere et je suis capable de réaliser des montages vidéo. De plus, j'ai déjà travaillé comme prestataire pour un autre cinéma. Je possède un très bon contact humain et je suis motivé.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai déjà eu l'occasion d'enseigner la philosophie à des collégiens. J'ai une expérience significative dans l'enseignement. J'ai une très bonne connaissance des programmes de l'éducation nationale. J'enseigne la philosophie au lycée et je prépare les élèves à la philosophie de l'enseignement supérieur. J'ai déjà participé à des actions éducatives avec les élèves. Mon expérience professionnelle et personnelle me permet d'enseigner avec rigueur et bienveillance.\nPour plus d'informations, je vous invite à me contacter directement par mail.\nEnvoyez-moi une réponse à mon mail, je serais ravi de vous rencontrer pour vous en dire plus sur moi.\nBonjour, je suis titulaire d'un Master de philosophie et de psychologie clinique. Je suis une enseignante passionnée. J'ai enseigné dans une école maternelle pendant 3 ans et je travaille actuellement en tant que professeur particulier en mathématiques, français et philosophie pour des lycéens en Terminale générale et technologique et des élèves en classes préparatoires (CPGE). J'ai déjà eu l'occasion d'enseigner en lycée et collège et en CP", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de gérance immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je possède un bon relationnel et je suis rigoureuse.\nJe reste à votre entière disposition pour tout renseignement complémentaire ou pour organiser un premier entretien.\nBonjour, je suis titulaire d'un BTS en management des Unités Commerciales, je suis disponible pour travailler dans le domaine du commerce. Je vous prie de croire en l'assurance de mes sentiments distingués. Bien cordialement.\nJe suis un jeune homme dynamique et motivé, j'ai déjà travailler au magasin de grande distribution et je suis en possession d'une carte d'étudiant.", "Je possède un diplôme de gérance immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je suis une personne sérieuse, dynamique, responsable et motivée. J'ai de l'expérience dans le travail administratif (dépôt CV) et la gestion locative. J'ai déjà travaillé avec le réseau ADEQUAT en tant qu'agent de service et j'ai aussi été employée dans une association caritative pour les personnes âgées. Je recherche une activité où mon expérience puisse me permettre de mettre en place et de développer de nouvelles idées afin de m'épanouir professionnellement. Merci de m'avoir lue et j'espère avoir la possibilité de travailler avec vous.\nMerci Madame de votre intérêt. Nous vous remercions pour votre candidature. Nous avons pris note de votre expérience professionnelle ainsi que vos centres d'intérêts. Nous restons à votre disposition pour un éventuel entretien. Cordialement. L'équipe ADEQUAT de Lomme\nJe suis en train de lire votre CV pour un poste de secrétaire et je voudrais vous poser quelques questions : Êtes-vous titulaire de votre diplôme de secrétariat ? Êtes-vous une bonne gestion", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'accueil touristique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai obtenu mon baccalauréat  J'ai déjà effectué un stage en tant que serveuse en  J'ai déjà effectué un stage en tant que responsable de salle en  Je suis actuellement en cours de formation pour devenir responsable de salle en  J'ai déjà travaillé dans un restaurant en  J'ai déjà travaillé en tant que chef de partie en  Je suis à la recherche d'un emploi et je pense que le poste correspond à mon profil. N'hésitez pas à me contacter si vous souhaitez en savoir plus à ce sujet.\nMadame, Monsieur, J'ai l'honneur de vous faire parvenir ma candidature pour le poste de serveur / serveuse. Je suis à la recherche d'un emploi, et vous trouverez ci-dessous mes motivations. J'ai effectué un stage en cuisine pendant mes études, puis un stage en salle au cours duquel j'ai pu développer mes compétences en matière de gestion de la salle. J'ai travaillé dans plusieurs établissements tels que restaurants, hôtels et bars. J'ai été chef de rang dans un restaurant étoilé. J'ai ensuite travaillé dans un restaurant avec une étoile au Guide", "Je possède un diplôme d'accueil touristique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Mon niveau d'anglais me permet de pouvoir communiquer facilement dans la langue du pays dans lequel j'exerce mon métier. J'ai effectué un séjour au Canada en 2011 et j'ai été très satisfaite par ce pays. Je souhaite à nouveau y retourner. J'ai déjà effectué plusieurs séjours en Amérique du Nord et j'adore ce continent.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de mannequinat et pose artistique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  et je suis très motivé(e) à l'idée de mettre à profit mes expériences personnelles et professionnelles dans le cadre de cette nouvelle fonction. Je pense pouvoir être un élément positif au sein de votre entreprise. Je vous remercie de l'intérêt que vous portez à ma candidature et vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sincères salutations.\nC.2.4.5 - Lettre d'accompagnement pour un job d'été\nMadame/Monsieur, Dans le cadre de ma recherche d'emploi, je suis à la recherche d'un emploi saisonnier dans une société. Je pense correspondre à votre offre car j'ai le sens de la communication, je suis dynamique, souriant, sociable et motivé. J'ai une expérience dans l'accueil des clients et le service en salle. Je pense que mes expériences peuvent vous intéresser. Je me tiens à votre disposition pour un éventuel entretien. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes sincères salutations. Annexe 6 - Liste exhaustive des entretiens", "Je finis actuellement mes études de traduction,interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je possède une expérience de plus de 5 ans dans les domaines cités plus haut et dans le domaine du management. J'ai travaillé en tant que secrétaire, agent d'accueil et assistante de direction et j'ai acquis une très grande expérience dans le domaine de la gestion de la relation clientèle. Je peux assurer la rédaction de courriels professionnels et de dossiers de présentation. J'ai également de très bonnes capacités rédactionnelles car j'ai déjà rédigé plusieurs articles. Je suis très ponctuelle, efficace et polyvalente.", "Je possède un diplôme de management d'hôtel-restaurant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai un bon sens de la communication, une excellente gestion du personnel, une forte motivation et surtout je suis à la recherche d'un emploi depuis un certain temps.\nJe reste à votre entière disposition pour tout complément d'information.\nVeuillez agréer, Madame, Monsieur, mes salutations les plus distinguées.\nFabrice, 28 ans, étudiant, 1 an\nAvis sur la lettre de motivation :\nJ'ai bien apprécié cette lettre qui m'a permis de mieux cerner les capacités de Fabrice. Il s'agit d'un jeune homme volontaire, dynamique et à l'écoute. Sa lettre m'a convaincu de l'embaucher.\nRéponse à l'avis de Fabrice :\nJe suis ravie que votre candidature ait retenu votre attention. Je vais transmettre votre dossier à ma responsable. Vous pouvez la contacter directement si vous avez des questions.\nBonjour, j'ai un diplôme en gestion hôtelière. J'ai passé trois ans en tant que manager dans un hôtel. J'aimerais poursuivre ma carrière dans ce domaine. Je suis à la recherche d'un emploi dans", "Je finis actuellement mes études de management d'hôtel-restaurant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  Je possède une première expérience réussie dans la restauration et dans le monde des hôtesses et je suis à l'écoute pour apprendre et progresser dans le domaine.\nJe suis en train de terminer mes études et je suis en recherche active d'un emploi. Je suis à l'écoute pour tout poste qui me sera confié, je suis dynamique, responsable et motivé.\nBonjour, je m'appelle Elodie et je suis en licence 3 en droit. Je me suis intéressée aux offres d'emploi car j'aimerais m'orienter vers le monde juridique. J'ai de l'expérience dans le service client et dans le secrétariat.\nJe suis en première année à l'école d'ingénieur en informatique à Grenoble. J'ai eu mon Bac ES en 2018 et je me suis spécialisée en gestion d'entreprise. En effet, je suis titulaire du BTS Assistant de Gestion en alternance avec la Chambre de Commerce de Grenoble.\nJe souhaite me perfectionner en anglais et j'ai une très bonne orthographe. Je suis également disponible les week-ends et le soir pour faire des petits travaux chez", "Je possède un diplôme de management d'hôtel-restaurant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  J'ai déjà de l'expérience dans ce domaine. J'ai travaillé dans un restaurant à  J'ai fait de l'accueil. J'ai travaillé dans un café. J'ai fait de la plonge et du service. J'ai également travaillé dans un bar. J'ai aussi travaillé dans un hôtel de tourisme. J'ai aussi travaillé dans un bar à champagne. J'ai aussi fait la plonge. J'ai aussi travaillé dans un hôtel. J'ai aussi travaillé comme serveur. J'ai aussi travaillé dans un bar à vins.\nJe pense correspondre à votre profil, je suis disponible et motivée.\nSi vous êtes intéressé, je suis à votre disposition. J'ai déjà de l'expérience dans ce domaine et j'attends votre appel. Je vous remercie de l'intérêt porté à ma candidature.\nBonne chance.\nNom, prénom, âge, adresse\nDate et heure de la demande, signature\nNom de la personne qui a reçu la demande\nSignature\nAnnexe 6 : Modèle de CV en français\nNom et adresse\nDate\nFormation\nMétier\nExpérience professionnelle\nD", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de création textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis passionnée par le design et j'ai une expérience en création de textiles. Je suis sûr que mes compétences et mon expérience seraient un atout pour votre entreprise. J'attends avec impatience l'opportunité de discuter de ma candidature en personne.\nBien cordialement,\n[Your Name]\nAvoir une expérience de travail peut être une force. Cependant, si vous n'avez pas de travail expérimenté, votre lettre de motivation peut comporter des informations sur vos compétences et votre expérience liées à la création de textiles. Si vous avez travaillé en tant que designer textile dans une entreprise, par exemple, vous pouvez inclure cela dans votre lettre. Si vous n'avez aucune expérience, vous pouvez mentionner des projets ou des travaux", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'orthophonie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nje suis compétente dans les domaines de l'écoute et de la compréhension, ainsi que de la communication et de la pensée critique. Je suis également à l'aise avec les ordinateurs et j'ai des compétences en programmation.\nJe suis très enthousiaste à l'idée de travailler pour votre entreprise et je suis impatient de discuter de cette opportunité.\nJe vous remercie pour votre temps et votre considération.\nCordialement,\n[Nom et prénom]", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'arts plastiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) j'ai de l'expérience en peinture, en dessin, en sculpure, en installation, en vidéo, en photographie et en performance ; 2) je suis une personne créative et ouverte d'esprit ; 3) je suis capable de travailler de manière indépendante ou en équipe ; 4) j'ai une bonne connaissance des bases de la théorie de l'art.\nJe vous prie d'agréer, cher(e) employeur(e), l'expression de ma considération distinguée.\nJe suis heureux de vous contacter pour discuter de cette opportunité et de l'opportunité de m'intégrer à votre équipe.\nJe vous remercie pour votre temps et votre considération.\nDans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, cher(e)", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'informatique, traitement de l'information et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. J'ai une expérience professionnelle dans les soins infirmiers et 2. J'ai une solide expérience en programmation informatique. Je serais ravi de discuter de ma candidature avec vous de manière plus approfondie.\nEn ce qui concerne mon expérience professionnelle en soins infirmiers, j'ai travaillé pendant deux ans en tant qu'infirmière assistante. Mon rôle consistait à aider les infirmières à fournir des soins aux patients dans divers domaines, notamment la préparation des soins, la communication avec les patients et la collecte de données sur les patients. J'ai également été responsable de la surveillance des patients et de la fourniture d'aide à ceux qui ont besoin d'assistance.\nEn ce qui concerne ma formation en programmation inform", "<s> Je possède un diplôme de soins infirmiers spécialisés en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis une personne professionnelle et fiable qui est dévouée à fournir un service de qualité aux patients. Je suis motivé, dynamique et capable de travailler sous pression dans un environnement de travail en constante évolution. J'ai un diplôme de soins infirmiers spécialisés en puériculture, qui me permet de travailler avec des nouveau-nés et de fournir des soins d'excellente qualité.\nEn tant qu'infirmière puériculture, je suis particulièrement à l'aise pour prendre soin de nouveau-nés et de leur famille. J'ai une grande expérience en matière de diagnostics et de traitement, ainsi que des compétences en matière de soins préventifs, d'éducation et de soutien à la famille. Je suis un excellent communiateur et je", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de soins infirmiers spécialisés en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJ'ai une expérience clinique en tant que pédicure-podologue pour les bébés. J'ai également de l'expérience en soins infirmiers, tels que l'injection de vaccins et la surveillance des patients, ainsi que des compétences en matière d'enseignement et de communication avec les parents et les infirmières. J'ai une attitude positive et un esprit flexible qui me permet de répondre à tous les défis. Je suis impatient de discuter de ma candidature en personne et de répondre à toutes les questions que vous pourriez avoir. Merci pour l'opportunité.\nBien cordialement,\n[Insérer votre nom ici]", "<s> Je finis actuellement mes études de sciences sociales (y.c. démographie, anthropologie) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça me permettrait de m'impliquer dans un projet qui me tient à cœur.\nJe suis très passionnée par l'analyse de données, la recherche qualitative et quantitative, la cartographie et la visualisation de données. J'ai également une grande expérience dans l'utilisation de logiciels tels que SPSS, ArcGIS et Excel. Je suis également très à l'aise dans le travail d'équipe et je suis capable de travailler indépendamment.\nJe vous remercie de prendre le temps de lire ma candidature et je suis impatient de vous entendre bientôt.\nJe vous remercie pour votre candidature. Nous avons reçu une grande quantité de candidatures et nous vous contacterons dès que possible pour une évaluation de votre candidature.", "<s> Je possède un diplôme de sciences sociales (y.c. démographie, anthropologie) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis compétente en utilisant les logiciels statistiques et 2) j'ai de l'expérience en collecte de données et en analyse de données. Pouvez-vous m'aider à trouver un poste qui correspond à mes qualifications et à mes intérêts ?\nJe suis très intéressé par le poste que vous avez publié. Je suis titulaire d'un diplôme en sciences sociales (y.c. démographie, anthropologie) et j'ai de l'expérience en collecte de données et en analyse de données. Pouvez-vous me donner plus d'informations sur ce poste ?", '<s> Je finis actuellement mes études de sciences sociales (y.c. démographie, anthropologie) et je suis à la recherche d\'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) j\'ai de l\'expérience en tant que monteuse et en montage vidéo en général et 2) j\'ai une solide connaissance de la production de vidéo et de son. J\'ai également travaillé en tant que stagiaire pour plusieurs entreprises de la publicité et du marketing. Mon anglais est parfait. Je suis disponible à partir du 15 juillet et je serais ravi de discuter davantage de mes capacités et de mon expérience. Merci beaucoup pour votre temps et votre considération.\nJ\'ai travaillé en tant que stagiaire de montage vidéo chez l\'agence de publicité et de marketing "Le Passe-Muraille". L\'agence a travaillé sur de nombreux projets pour des clients comme McDonald\'s et Danone. J\'ai également travaillé avec plusieurs autres agences de publicité en tant', "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'éducation en activités sportives et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  j'ai de l'expérience dans la planification et l'organisation de différents événements sportifs.\nJe suis confiant que je peux travailler avec votre équipe pour garantir la réussite de l'événement.\nJ'ai hâte de discuter de cette opportunité avec vous.\nJe vous remercie de votre temps et de votre considération.\nJe vous prie d'agréer, Monsieur/Madame, l'expression de mes salutations distinguées.\nJe vous écris pour vous soumettre ma candidature pour le poste d'assistant(e) en communication. Je suis très motivé(e) et convaincu(e) que je peux apporter une contribution significative à votre entreprise.\nJe possède un diplôme en communication et j'ai travaillé comme assistante(e) en communication pour une agence de public", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'éducation en activités sportives et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis compétent dans le domaine et je suis capable d'assumer différentes tâches. Je suis également motivé(e) et prêt(e) à travailler de longues heures pour achever les tâches.\nJe vous remercie de votre temps et de votre considération. Je vous prie de croiser mes salutations distinguées. \nSincèrement, \n[Nom et prénom]", "<s> Je finis actuellement mes études de production et exploitation de systèmes d'information et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis passionné(e) et 2) j'ai acquis des compétences en programmation, en gestion de projet et en gestion de contenu, 3) j'ai une expérience en développement de sites web et de jeux en ligne, et 4) j'ai une formation en informatique et en gestion de projet.\nJe suis très enthousiaste à l'idée d'en apprendre davantage sur votre entreprise et d'utiliser mes compétences pour aider votre équipe. Je suis convaincu que je peux contribuer à votre entreprise avec mon travail acharné et mon enthousiasme pour la résolution des problèmes. Merci de votre considération.", "<s> Je finis actuellement mes études de photographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) j'ai une expérience professionnelle de 4 ans dans le secteur de l'immobilier et de l'hôtellerie 2) j'ai une expérience en photographie, y compris en studio, en extérieur, de groupe et individuelle 3) je parle couramment français, anglais et espagnol, ce qui me permettrait de communiquer avec les clients internationaux. Je suis également très organisée et j'ai de bonnes compétences en résolution de problèmes.\nJe suis motivé et j'aimerais en savoir plus sur l'entreprise pour voir si cela correspond à ma personnalité professionnelle. Je vous remercie pour votre temps et votre considération.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'optique - lunetterie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis très intéressé par votre entreprise et je suis certain(e) que je pourrais apporter beaucoup de valeur en tant que membre de votre équipe. Je vous prie d'avoir la gentillesse de me faire part de tout ce qui est nécessaire pour que je puisse poursuivre ma candidature.\nJe vous remercie pour votre temps et votre considération.\nCordialement, \n[nom complet] \n[numéro de téléphone/adresse e-mail] \n[date]", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'optique - lunetterie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis très enthousiaste et motivée pour ce domaine, 2) j'ai travaillé dans une entreprise similaire pendant mes études universitaires et j'ai développé des compétences en résolution de problèmes, en communication interpersonnelle et en gestion de projets.\nDans mon travail antérieur, j'ai appris à utiliser diverses technologies, y compris les logiciels pour l'optique - lunetterie, l'imagerie médicale et les logiciels de gestion de projets, et j'ai gagné une expérience pratique dans les domaines de la recherche, du développement et de l'assemblage.\nJe suis impatient de discuter plus en détail de mon profil lors du prochain entretien. Merci d'avoir pris en compte ma candidature.\nCordialement,\n[Ins", "<s> Je finis actuellement mes études de biopharmacologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je possède une expérience en microbiologie et en biochimie, 2) je suis familier avec les protocoles de laboratoire et 3) j'ai une bonne capacité à communiquer avec les personnes du monde médical, du laboratoire et du personnel administratif.\nPouvez-vous me donner des informations sur le poste que vous recherchez ?\nJe suis intéressé(e) par le poste de recherche dans le domaine de la biopharmacologie. J'ai une expérience en microbiologie et en biochimie ainsi qu'une bonne capacité à communiquer avec les personnes du monde médical et du laboratoire.\nJe suis également capable de suivre les protocoles de laboratoire avec précision.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de biopharmacologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis passionné(e) par la pharmacologie 2) j'ai un diplôme universitaire en chimie. J'aimerais discuter de mes antécédents et de ma candidature en plus d'informer les détails de ma candidature. Merci de considérer ma candidature. Cordialement, [votre nom]\n[Note : Cette candidature est fictive.]\nBonjour [votre nom],\nEn tant qu'assistant de recrutement, je vous remercie d'avoir soumis votre candidature. Je serais ravi(e) de discuter de vos antécédents et de vos compétences avec vous. Pourriez-vous nous donner un appel téléphonique ou une réunion en visio pour discuter de vos antécédents ?\n[Votre nom]\nBonj", "<s> Je possède un diplôme de traduction, interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. je suis polyglotte, 2. je suis polyvalente et 3. je suis fiable. Je suis intéressé par votre entreprise et j'aimerais en apprendre davantage sur les offres d'emploi.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de traduction, interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) j'ai une connaissance approfondie de la langue anglaise 2) j'ai de solides compétences en traduction 3) je suis capable de comprendre des concepts complexes et de les mettre en forme claire. Je suis impatient(e) de vous faire part de mes qualifications.\nJe vous remercie d'avoir pris le temps de lire ma candidature. Merci pour la possibilité de discuter davantage de ma candidature.\nJe vous remercie également pour l'offre d'emploi. En tant que candidat, j'apprécie votre considération de ma candidature.\nEn tant que traducteur professionnel, je suis conscient(e) des exigences du travail et j'apprécie votre considération de mon profil. Je suis sûr(e) que mes compétences en traduction et", "<s> Je possède un diplôme de marketing et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. je suis compétente dans le domaine du marketing, 2. je suis très organisée et capable de travailler sous pression, 3. je suis un grand apprenant et capable de m'adapter rapidement à de nouvelles tâches et 4. je suis passionné par le développement de projets.\nJe suis confiant que mes compétences et ma passion seraient un atout pour votre entreprise et je vous serais très utile dans votre équipe.", "<s> Je possède un diplôme d'ingénierie et études du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. J'ai une solide formation scientifique et je suis capable de comprendre et d'appliquer des techniques et des procédures complexes. 2. Je suis très organisée et j'ai de solides compétences de communication. 3. J'ai une bonne compréhension des principes fondamentaux des systèmes de construction. 4. J'ai une solide expérience de projet et je suis capable de travailler dans une équipe et de respecter les délais et les budgets. 5. Je suis motivé(e) et j'ai une forte volonté de réussir. 6. J'ai un excellent sens de l'humour, ce qui peut aider à favoriser une bonne collaboration au travail.", "<s> Je possède un diplôme d'ingénierie et études du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça correspond à mes compétences et à mon expérience. Je suis disponible et j'aimerais discuter de cette offre avec vous.\nLa candidature de [nom du candidat] pour ce poste est en ligne. [Nom du candidat] possède les qualifications et expérience qui correspondent au poste et [nom du candidat] est disponible pour discuter de l'opportunité.\nJe suis [nom du candidat], et je suis un(e) [nom du candidat] ayant [compétences pertinentes] et [expérience pertinente]. Je suis intéressé(e) par le poste d'ingénieur [nom du poste] et je crois que ma formation d'ingénierie et études du btp, ainsi que mon expérience [expérience pertinente], peuvent aider à réussir ce poste. Je suis", "<s> Je finis actuellement mes études de conseil en information médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. Je suis capable d'explorer les données et de les analyser pour extraire des informations significatives, 2. je suis capable d'écrire en anglais avec précision et clarté, 3. j'ai une expérience dans la planification et la gestion de projet, 4. j'ai des compétences en résolution de problèmes et en pensée critique, et 5. je suis capable de communiquer efficacement avec les collègues et les clients.\nEn tant que conseillère en information médicale, je suis capable d'analyser les données et les informations pour extraire des informations significatives pour les clients. Je suis également capable de planifier et de gérer les projets pour garantir leur arrivée dans les délais. De plus, je suis capable de communiquer efficacement les résultats et les informations aux clients. Je suis très motivé et", "<s> Je finis actuellement mes études de conseil en information médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. je dispose d'une expérience professionnelle en communication, 2. je suis polyvalente dans différents domaines (comptabilité, gestion, ressources humaines, marketing). Mon expérience en matière de communication a été acquis pendant mon parcours universitaire en tant que rédactrice scientifique dans une revue scientifique. Mon travail consistait à analyser des articles scientifiques, à évaluer leur pertinence et leur qualité et à les rédiger en langues française et anglaise. Je suis également bilingue en anglais et je suis à l'aise dans des contextes multiculturels. Je suis convaincu que mon expérience professionnelle et mon expertise en matière de communication peuvent être utilisés pour aider votre entreprise. Je suis disponible pour un entretien.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de géologie de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça me permet d'utiliser mes compétences en matière de géologie et de travailler sur des projets environnementaux. Je suis prêt à discuter de mon expérience et de mes qualifications avec vous.\nEncore une fois, merci pour l'opportunité de postuler pour ce poste.\nJe suis intéressé(e) par le poste et j'aimerais discuter de mon expérience et de mes qualifications avec vous. Je vous remercie pour votre temps et votre considération.\nEncore une fois, merci pour l'opportunité de postuler pour ce poste.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de droit de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça me semble que je suis une bonne candidate pour le poste.\nEn tant que juriste en environnement, je possède une grande expérience en matière de réglementation environnementale et de politique climatique. Je suis également très à l'aise avec les débats juridiques et les procédures administratives. Mon expérience en matière de lois sur l'environnement et mon engagement envers la protection de l'environnement me font croire que je suis la bonne personne pour ce poste.\nJe suis très intéressé par le poste et je suis impatient de vous rencontrer pour discuter de mes qualifications et de mes compétences. Je vous remercie pour votre temps et votre considération.\nJe vous confirme ma candidature pour le poste de juriste en environnement. J'ai une expérience de deux ans dans ce domaine, et", "<s> Je finis actuellement mes études de communication et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) j'aime travailler sur différents projets et 2) je suis particulièrement organisé. J'ai beaucoup de temps libre et je suis très passionné(e) par le développement personnel. En tant que stagiaire, je travaillerais dur et je serais prêt(e) à apprendre et à aider dans tout ce que vous m'aurez demandé de faire. Si vous avez besoin d'aide pour un projet particulier, n'hésitez pas à me contacter. Je suis disponible pour discuter de la possibilité de travailler ensemble. Merci.\nI am an experienced marketing and communication specialist with a proven track record of delivering successful campaigns, building relationships with customers, and generating new business. I am highly organised, detail-orientated, and have a strong ability to multitask. I am passionate about the field and I am eager", "<s> Je possède un diplôme de communication et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. j'ai une solide expérience en écriture et en communication, 2. j'ai une solide base en français, 3. je suis hautement compétente en informatique, 4. j'ai une forte connaissance en gestion et coordination, 5. je suis motivé et capable de prendre en charge des projets complexes.", "<s> Je finis actuellement mes études d'aide et médiation judiciaire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis bilingue (anglais - français) 2) j'ai une expérience en aide et médiation judiciaire, en particulier pour le droit familial, l'aide aux mineurs, le droit de l'immigration. 3) je suis compétent en logiciel et je suis capable de gérer plusieurs tâches en même temps. 4) je suis également très organisée, proactive et motivée. J'espère avoir l'opportunité de discuter plus en détail de ma candidature avec vous.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de comptabilité, gestion et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ...........\nJe suis un candidat dynamique et fiable. Avec mes qualifications en comptabilité, gestion et mes compétences en résolution de problèmes, je peux vous offrir une contribution significative en tant que(se) [poste] [entreprise]. Je suis très intéressé(e) par cette opportunité et j'aimerais en discuter davantage avec vous.\nJe vous remercie de votre considération.\nJe vous confirme l'envoi de mon CV, qui vous donne plus de détails sur mon expérience professionnelle. Merci de votre attention.\nCordialement,\n[Your Name]\nDear [Recruiter or Hiring Manager],\nI am writing to apply for the [job title] position with [Company] and am very excited about the opportunity to work with your company. As a [qualifications], I believe that I possess", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de comptabilité, gestion et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis passionné par ce domaine.\nJe suis convaincu(e) que je pourrais contribuer efficacement et de manière significative à votre entreprise grâce à mes compétences, mon expérience et mon esprit d'équipe. Je suis à votre disposition pour discuter de mes qualifications et de mon expérience dans le domaine.\nBien cordialement,\n[Votre nom]\n# 35. Créer un CV professionnel\nCe CV professionnel est conçu pour vous aider à mettre en valeur vos qualifications et expériences, et vous permettre de présenter vos réalisations avec précision et clarté. Il a été conçu pour une lecture facile, avec des sections bien définies qui facilitent la navigation.\nCette page fournit une brève biographie de vous-même, qui est le point de", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça correspond à mes compétences et à mes centres d'intérêt. Je serais heureux de discuter de la possibilité de travailler pour votre entreprise.\nBonjour, je vous écris pour vous informer que je suis intéressé(e) par le poste que vous avez récemment publié sur votre site web. En tant que professionnel(le) de l'industrie, j'ai des compétences et des connaissances qui me permettent de contribuer à l'équipe de votre entreprise. J'ai hâte de discuter avec vous de ma candidature et de mes qualifications pour le poste. Merci de votre considération.", "<s> Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 10 ans auparavant, j'ai travaillé dans une agence de coiffure pendant un certain temps et j'ai une solide expérience en coiffure de femme et d'homme. J'ai également une bonne connaissance des couleurs et des styles modernes. Je suis une personne ambitieuse, travailleuse et dynamique qui est motivée à travailler avec une équipe de coiffeurs expérimenté. Je suis prête à apprendre et à contribuer à l'augmentation de votre entreprise. Merci de prendre le temps de lire ma candidature.\nJe vous écris pour exprimer mon intérêt pour le poste de coiffeur chez [Nom de l'entreprise]. J'ai actuellement terminé mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi dans cette industrie. Je pense que ma forte expérience", "<s> Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 5 ans d'expérience professionnelle dans le domaine, ainsi qu'une connaissance de la mode moderne, des accessoires et de la coupe de cheveux. J'ai de l'expérience avec des cheveux courts, moyens et longs, et je suis prête à travailler dur pour répondre aux besoins de mes employeurs.\nJe suis très motivée et je suis prête à faire tout ce qui est nécessaire pour réussir dans ce rôle. J'ai de solides compétences en communication et je peux travailler de manière autonome ou en équipe selon les besoins de l'entreprise. J'ai de solides compétences organisationnelles et je suis capable de travailler sous pression. Je suis également très attentif aux détails, ce qui facilite le travail de ma clientèle.\nJe suis confiant que mes compé", "<s> Je finis actuellement mes études de biologie médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis une personne dévouée, travailleuse, motivée, et capable de m'adapter rapidement aux nouvelles situations. J'ai de l'expérience en tant que bénévole dans les centres hospitaliers, où j'ai appris à travailler en équipe, à traiter les personnes avec respect et à respecter les protocoles de sécurité. Je suis également intéressée par les technologies de pointe en santé, comme l'analyse de données, les systèmes d'apprentissage automatique et l'analyse de la voix. Je suis impatient de discuter davantage de ma candidature et de mes qualifications avec vous.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'esthétique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça correspond à mes intérêts personnels et professionnels.\nJe suis très motivée pour ce poste et je suis convaincu que mes qualifications, mes compétences et mon expérience sont un excellent ajout à votre entreprise. J'aimerais discuter de ma candidature avec vous en personne afin d'avoir des informations détaillées sur la position et pour répondre à toutes les questions que vous pourriez avoir.\nJe vous remercie pour votre considération et j'attends avec impatience l'opportunité de vous rencontrer.\nDans l'attente de votre réponse, j'ai hâte de vous fournir des informations supplémentaires sur moi-même.\nMerci d'avance pour votre considération.\nEn tant qu'esthétique, je peux fournir une assistance précieuse dans la réalisation de vos so", "<s> Je finis actuellement mes études de philosophie du droit et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 15 ans d'expérience en marketing et en communication aideront à mettre en avant les compétences en communication nécessaires pour votre poste. Je suis motivée et enthousiaste à l'idée de contribuer à votre entreprise. Je vous remercie pour votre considération.\nEn tant que responsable marketing pour une entreprise de produits pharmaceutiques, je suis responsable de la planification et de l'exécution de campagnes de marketing, de la gestion des budgets et de la réalisation de rapports analytiques pour évaluer la performance des activités de marketing. J'ai également été chargé de la gestion des relations avec les fournisseurs et l'amélioration de la communication interne. J'ai travaillé sur des projets en équipe pour améliorer la fidélité des clients, l'image de marque et", "<s> Je possède un diplôme de philosophie du droit et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 15 ans d'expérience en droit civil, en droit pénal et en droit de la famille, ainsi qu'une connaissance approfondie de l'histoire et du contexte de ces domaines. Je suis également très compétente dans la rédaction de discours, de documents juridiques et d'autres documents pertinents pour l'emploi. Je suis confiant que ma connaissance approfondie du droit ainsi que mes compétences en communication et en écriture seraient un atout pour votre entreprise.\nJ'aimerais discuter davantage et fournir des exemples plus spécifiques de mes compétences et de mes réalisations.\nEn tant que juriste, j'ai travaillé pendant 15 ans dans le domaine du droit civil, du droit pénal et de la famille. Mon expérience professionnelle comprennent la rédaction", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de boucherie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 10 ans d'expérience dans le domaine. Je serais heureux de travailler avec vous. Merci pour votre temps et votre considération.\nBonjour [nom de l'employeur],\nJe vous écris pour vous informer que je suis intéressé(e) par votre offre d'emploi pour le poste de boucher/boucherie. Je suis titulaire d'un diplôme en boucherie et j'ai plus de 10 ans d'expérience dans ce domaine. Je suis motivé(e) et déterminé(e) à apporter une valeur ajoutée à votre entreprise.\nJe suis à votre disposition pour toute discussion ou entretien pour discuter des détails du poste.\nCordialement, [votre nom].\nEn tant que boucher/boucherie, je possède une sol", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de réalisation d'ouvrages en bijouterie, joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis capable de travailler de manière indépendante ou en équipe.\nEn ce qui concerne mes compétences, je suis compétente en matière de réalisation d'objets en bijouterie, joaillerie et orfèvrerie. J'ai également une expérience de travail avec différents métaux et matériaux, y compris l'argent, le platine, l'or et le cuivre. Je suis compétent en la matière, avec une connaissance approfondie de la technologie moderne de la fabrication. Je suis également capable de créer des prototypes, des modèles et des essais, ainsi que d'apporter des améliorations et des changements aux projets existants.\nJe suis disponible pour discuter davantage de mon candidature et mon expérience. Merci d'avoir pris le temps de lire ma candid", "<s> Je finis actuellement mes études de costume et habillage spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis compétente en costume et habillage 2) je suis très fiable et j'ai une bonne connaissance des normes et des attentes professionnelles. J'aimerais parler à vous plus en détail sur ma candidature. Merci.\nC'est très intéressant. Je suis impatient de discuter davantage avec vous. Je vais vous envoyer un e-mail dans les prochaines heures.", "<s> Je possède un diplôme de costume et habillage spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 2013 et 2014 j'ai travaillé au sein d'un grand magasin de costumes. Je suis également habilitée à faire des prothèses de costumes en papier mâché. J'ai travaillé avec des costumes de toutes sortes, du cinéma au théâtre, en passant par les ballets. Je suis capable de travailler seul ou en équipe, et de résoudre les problèmes de manière créative. Je suis à votre disposition pour discuter de cette offre d'emploi ou de toute autre question. Merci pour votre temps et votre considération.\nJe vous remercie d'avoir pris le temps de lire ma candidature. Mon diplôme en costume et habillage spectacle m'a permis de travailler avec des costumes de toutes sortes, des films aux ballets et au théâtre. Je suis compétente dans la fabrication", "<s> Je finis actuellement mes études de linguistique et didactique des langues et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 10 ans expérience en tant que professeur de langue et de culture pour de jeunes étudiants (de 4 à 17 ans). Je suis polyglotte et ma compétence dans la compréhension des enfants est une grande force. J'ai une bonne communication, une grande capacité d'écoute et une expérience significative dans la planification de séminaires et d'activités pédagogiques. J'ai une passion pour les langues étrangères et j'aime passer du temps à les pratiquer pour mieux les maîtriser. Mon expérience dans l'enseignement de langues et de cultures à travers le monde est une source d'inspiration. Je serais ravie de contribuer à vos projets éducatifs et d'aider à développer les connaissances des étudiants. Merci d'avoir", "<s> Je possède un diplôme de services domestiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJ'aime travailler avec les autres et j'ai une grande capacité d'adaptation. J'ai également une expérience de base en tant que cuisinière et jardinier. Je suis capable de faire les travaux ménagers et d'aider avec les tâches de base dans la maison. Merci de considérer ma candidature.\nJe vous remercie d'avoir pris le temps de postuler. Je vous remercie également de fournir vos compétences et expériences. Nous allons examiner vos informations et les comparer à vos compétences et expériences. Nous vous recontacterons à ce sujet dans les prochaines semaines.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de services domestiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJ'ai travaillé pendant quatre ans au sein d'une entreprise de restauration, où j'ai développé mes compétences en cuisine, en service et en relation avec les clients. Je suis également une personne travailleuse, fiable et capable d'assumer des tâches fastidieuses. Je suis prêt à m'impliquer pleinement dans ce poste et à vous fournir des résultats qui vous plairont. Si vous avez besoin d'informations supplémentaires sur ma candidature, n'hésitez pas à me contacter.\nBonjour,\nEn tant que responsable marketing, je suis à la recherche d'un nouveau défi. J'ai travaillé comme responsable marketing dans une entreprise de services de soins de santé pendant cinq ans, et je pense que mon expérience et mes compé", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de musique et chant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 10 ans d'expérience en tant que chanteur professionnel m'ont appris à travailler avec différentes personnes et à communiquer efficacement avec les autres. J'ai également une connaissance approfondie de la musique et des instruments de musique. Je suis enthousiaste à l'idée de travailler avec vous.\nEn raison de mes compétences, je suis confiant(e) que je pourrai aider à développer votre entreprise. Si vous avez des questions supplémentaires, n'hésitez pas à me contacter.\nJe vous remercie pour votre temps et considération.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de musique et chant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 10 ans d'expérience professionnelle en tant que chanteuse classique ont donné lieu à une grande expérience dans la musique classique et moderne. J'ai également de l'expérience dans la composition de musiques. Je suis confiant que je peux contribuer de manière significative à votre entreprise.\nJe vous prie d'accorder votre attention à ma candidature et de me faire savoir si je suis admissible pour l'emploi.\nCordialement,\n[Your Name]", "<s> Je possède un diplôme de musique et chant et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. J'ai une expertise en chant, 2. j'ai une formation en musique, 3. j'ai une bonne expérience en enseignement, 4. je suis polyvalente en termes de langues, 5. j'ai une excellente communication et 6. je suis motivé et fiable.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de peinture industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ..........\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de peinture industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car j'ai une grande expérience en peinture industrielle et en renforcement de peinture. Je suis également capable de travailler sous pression et de respecter les délais. Je suis confiant dans mes compétences et je suis sûr que je pourrais aider à améliorer la performance de votre entreprise. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me contacter. Merci pour votre considération.\nJe suis vivement intéressé(e) par ce poste et je suis convaincu(e) que je peux contribuer à votre entreprise", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de peinture industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis passionnée par votre entreprise et par le travail de création, 2) je possède de solides compétences en peinture industrielle et 3) j'ai hâte de collaborer avec une équipe dynamique et engagée.\nDans l'attente de votre réponse, je serais ravi de vous rencontrer pour discuter de mes qualifications et de la manière dont je peux apporter une contribution à votre entreprise.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de conseil en gestion de patrimoine financier et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis compétent en gestion financière et en budgetting, j'ai une bonne compréhension du monde des affaires et je suis capable de travailler en équipe.\nJe suis très enthousiaste à l'idée de rejoindre votre entreprise et j'attends avec impatience de vous entendre pour discuter davantage de ma candidature.\nJe vous remercie pour votre temps et votre considération.\nN'oubliez pas que votre candidature doit répondre aux exigences et aux critères du poste. Assurez-vous de vérifier l'offre d'emploi à l'avance pour être sûr/se que votre CV répond aux attentes.", "<s> Je finis actuellement mes études de droit pénal et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) j'ai des compétences en anglais, 2) je suis motivé(e) et déterminé(e) 3) j'ai une expérience en service à la clientèle et en gestion de projet. Je suis disponible pour un entretien et j'attends de vos nouvelles.\nJe suis un professionnel qualifié qui est compétent et expérimenté en matière de traitement de données et de logiciels informatiques, et qui possède de bonnes compétences en communication et en relations interpersonnelles. Je suis passionné par la recherche d'informations et je peux travailler efficacement et rapidement en réponse à de nouveaux défis. Je suis confiant dans ma capacité à travailler de manière indépendante et je suis capable de m'adapter rapidement au nouveau système de travail.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de retouches en habillement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis une personne déterminée et motivée, et je suis prête à apprendre de nouvelles compétences pour aider votre entreprise à atteindre ses objectifs. Je suis prêt à relever de nouveaux défis et je suis enthousiaste à l'idée de travailler en équipe pour atteindre les objectifs de l'entreprise.\nJe suis disponible pour un entretien en personne ou virtuel dès que vous le souhaitez.\nBien cordialement,\n[Votre nom]", "<s> Je possède un diplôme de soins infirmiers généralistes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis certifiée et 2) je suis à la recherche d'un emploi dans cette zone géographique. Je serais heureuse de discuter de mes qualifications pour le poste et de répondre à vos questions. Merci de votre temps.\nEn tant que diplômé de soins infirmiers généralistes avec plusieurs années d'expérience, je suis convaincu que je serais un excellent ajout à votre équipe de santé. Mon expérience en tant qu'infirmière, en particulier dans un rôle de soutien à la réadaptation, m'a permis de développer une solide compréhension de la gestion d'un hôpital, de la coordination des services et des compétences de travail en équipe.\nMon expérience m'a également enseigné comment traiter et gérer une variété de patients", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de soins infirmiers généralistes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car .................\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de soins infirmiers généralistes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car je suis compétent et capable de fournir des soins de qualité. En outre, j'ai de l'expérience dans le domaine de la soins infirmiers, ce qui me permet de fournir des soins rapides et précis. Je suis également capable de travailler dans un environnement multiculturel, ce qui en fait un atout supplémentaire pour votre équipe. Je suis très motivé(e) et j'attends avec impatience d'entrer en contact avec vous afin de discuter de la possibilité d'un entret", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de soins infirmiers spécialisés en anesthésie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ..............\nCeci est un exemple d'une lettre de candidature que vous pouvez utiliser pour vous présenter en tant qu'infirmière anesthésiste et vous soumettre à l'emploi.\nBonjour,\nJe vous écris pour vous soumettre ma candidature pour le poste d'infirmière anesthésiste chez _____________.\nJ'ai obtenu mon diplôme de soins infirmiers spécialisés en anesthésie de l'Université de _____________. Je suis très intéressé(e) par l'opportunité de travailler pour votre entreprise car j'ai une grande expérience dans ce domaine.\nJ'ai travaillé en tant qu'infirmière anesthésiste pendant les cinq dernières années, et j'ai acquis une grande exp", "<s> Je finis actuellement mes études de soins infirmiers spécialisés en anesthésie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. j'ai une expérience pratique en milieu hospitalier 2. je suis très motivé pour travailler et je suis prêt à travailler dur pour réussir. Je serais heureux de discuter plus en détail de ma candidature. Merci de votre réponse.\nJe suis une infirmière qualifiée, spécialisée en anesthésie.\nJ'ai travaillé dans une unité de soins intensifs et j'ai acquis une expertise en matière de soins post-opératoires et d'assistance aux patients. J'ai également une solide expérience en gestion des opérations médicales complexes et en travail en équipe avec d'autres infirmières et médecins. Je suis motivée, travailleuse et soucieuse du bien-être de mes patients. Je suis également bilingue en français et en espagnol", "<s> Je finis actuellement mes études de soins infirmiers spécialisés en anesthésie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ici, j'ai acquis de solides connaissances anesthésiques et post opératoires. De plus, j'ai une expérience professionnelle en tant qu'infirmière, ayant travaillé dans différents hôpitaux et cliniques de renom. Mon engagement envers le soin aux patients est sincère et je suis motivé pour aider les patients à récupérer de manière rapide et efficace.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de soins infirmiers spécialisés en anesthésie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 15 ans expérience en tant qu'infirmière anesthésiste, j'ai des compétences en matière de traitement des patients. Je suis compétente en matière de gestion des médicaments et je suis très organisé. J'ai également une bonne connaissance des procédures de l'hôpital.\nMon expérience m'a appris à travailler efficacement en équipe avec d'autres professionnels de la santé et à traiter les patients avec respect et compassion. Je suis également très motivé et je crois que j'ai les compétences nécessaires pour contribuer au succès de votre entreprise. Je suis prêt à discuter de ma candidature avec vous au besoin.\nDans l'attente de votre réponse, je vous remercie pour votre attention et je vous serre la main.\nCordia", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de conduite de grue et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça me permettra de développer mes compétences.\nJ'ai également travaillé en tant que manœuvre pendant 6 mois chez XYZ. Cela a donné l'occasion de travailler avec des machines complexes, ainsi qu'à être à l'écoute des instructions de mon superviseur pour assurer une production équilibrée. J'ai appris à gérer le temps et à m'assurer que toutes les tâches étaient accomplies en temps voulu. J'ai également été responsable de la vérification de la qualité de tous les produits produits.\nJe suis disponible pour un entretien et je suis impatient de discuter de cette opportunité de travail. Je vous remercie par avance de votre temps et de vos considérations.\nEn ce qui concerne les expériences en conduite de grue, il suff", "<s> Je finis actuellement mes études de pâtisserie,confiserie,chocolaterie et glacerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. je suis passionnée(e) par le domaine de la restauration et de la pâtisserie depuis mon enfance. 2. j'ai une grande expérience culinaire,j'ai travaillé dans plusieurs restaurants en tant que stagiaire ou comme employé(e).3. je suis capable de travailler sous pression,en équipe et de suivre les directives. 4. je suis très fiable et je suis prête à travailler des heures supplémentaires si nécessaire. Merci pour votre temps.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de maquillage de scène et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis capable de travailler de manière autonome, de résoudre des problèmes rapidement et de travailler en équipe. J'ai travaillé comme assistante stagiaire auprès d'artistes du monde entier et j'ai acquis de l'expérience en travaillant avec des équipes de direction. \nJe suis également à l'aise avec la gestion de plusieurs tâches à la fois. J'aime travailler dans un environnement stimulant et je suis prêt à travailler de longues heures si nécessaire. \nJe vous remercie de votre considération de ma candidature.\nCordialement,\n[Votre nom]", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de machinerie spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis compétent dans la programmation, la fabrication et la maintenance de la machinerie spectacle. Je suis également à l'aise avec les langages informatiques tels que Python, C++ et Java.\nJe suis disponible pour une entrevue dès que vous le souhaitez.\nCordialement,\n[Votre nom]", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'aide en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) j'ai une formation complète dans ce domaine, 2) je suis capable de travailler en équipe, 3) j'ai une grande expérience de l'entretien et de la communication avec les parents, et 4) je suis très motivée et j'ai de bonnes compétences en résolution de problèmes. Je suis impatient de discuter de ma candidature et de répondre à toutes les questions que vous pourriez avoir. Merci pour votre temps et votre considération.\nI'm thrilled to submit my application for the position of Child Care Assistant. I'm finishing my degree in Child Care Assistance and I'm looking for a job in this field. I believe I'm a great fit for this position as I have a complete education in child care, I'm an excellent team player, I have great communication skills with parents, and I'm highly", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'aide en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis une personne travailleuse, compétente et dévouée à aider les bébés et leurs familles à apprendre et à grandir en toute sécurité. Mon diplôme en aide en puériculture et mon expérience en tant que tuteur de nourrissons me permet de comprendre les besoins de chaque famille et de fournir des conseils de manière efficace et équilibrée. Je suis également très organisée, je suis capable de gérer plusieurs tâches à la fois, et je suis toujours prêt à travailler sur des projets pour améliorer l'environnement de vie de nos bébés. \nJe serais honoré de discuter de mes compétences et de mes réalisations avec vous en personne. \nJe vous remercie de prendre en compte ma candidature. \nCordialement,\n[", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'aide en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis une personne déterminée, organisée, travailleuse et motivée qui s'efforce d'apporter une solution à chaque problème. Mon travail auprès d'enfants a été une expérience enrichissante et m'a permis de développer de solides compétences en communication, en pédagogie et en travail en équipe. Je suis prête à apprendre et à relever tous les défis qui se posent.\nCordialement,\n<votre nom>\nJe voudrais remercier les parents de leur engagement et leur dévouement à l'aide à mon enfant. Je suis reconnaissant pour leurs efforts et leurs encouragements constants.\nJe vous soumets également ma candidature pour ce poste. J'ai 5 ans d'expérience en travail d'aide aux jeunes enfants et je suis", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de secrétariat comptable et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) j'ai des compétences en matière de secretariat et de comptabilité, 2) j'ai une bonne expérience en matière de traitement de données et de communication avec les clients, 3) je suis organisée, capable de travailler en équipe et j'ai une attitude positive envers les tâches.\nJ'espère que vous m'accorderez l'opportunité de discuter de ma candidature avec vous en personne. Merci de votre temps et j'attends avec impatience votre réponse.\nBien sûr, je serais ravi de discuter de votre candidature avec vous en personne. Nous avons un entretien prévu pour mercredi à 14 heures. Veuillez confirmer si cette date et heure vous conviennent.\nJe confirme que je suis disponible pour l'entretien", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de psychologie clinique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. J'ai de l'expérience dans le traitement de patients avec des troubles mentaux, 2. J'ai une excellente communication interpersonnelle, 3. Je suis motivée et fiable, et 4. Je suis à la recherche de l'opportunité de m'impliquer dans une entreprise où je peux mettre mon expertise à profit.\nJe vous remercie de considérer ma candidature et j'attends avec impatience votre décision.\nBonjour [Nom du destinataire], je vous remercie d'avoir pris le temps d'examiner ma candidature. Je suis très motivé(e) et j'ai hâte de contribuer à votre entreprise.\nPouvez-vous m'informer de l'heure de l'entretien prévu et de l'emplacement de l'entreprise?", "<s> Je finis actuellement mes études d'epistémologie des sciences humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis une personne indépendante et capable de travailler en équipe, 2) j'ai une grande capacité de communication et de résolution de problèmes, 3) je suis très organisé et j'ai une bonne capacité de travail, 4) j'ai une grande curiosité intellectuelle et j'aime apprendre de nouvelles choses.\nCordialement,\nSebastien", "<s> Je possède un diplôme d'epistémologie des sciences humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça conviendrait parfaitement à mes compétences. Merci de prendre en considération ma candidature.\nJe suis très intéressé par le poste. Mon diplôme en philosophie m'a préparé à travailler dans un domaine axé sur la connaissance et l'analyse. Je suis confiant dans ma capacité à apporter des contributions précieuses à votre entreprise.\nEn tant que chercheuse en philosophie, je suis très intéressée par votre offre. Mon expérience en recherche m'a donné une bonne connaissance des méthodes de recherche et de la façon de communiquer des idées complexes. Je suis convaincue que je pourrais être un atout pour votre entreprise.\nBonjour, Je suis très intéressé par le poste. J'ai récemment terminé mes études en philosophie et je suis à", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de travail social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \n\nJe suis très motivée et j'ai des compétences en résolution de problèmes, en communication interpersonnelle et en gestion de projet. Je suis confiant que je peux apporter une contribution significative à votre entreprise. \n\nJe voudrais avoir des informations supplémentaires sur les rôles et les responsabilités de ce poste. Merci de prendre en considération ma candidature et de me permettre de vous présenter mon expérience professionnelle plus en détail lors d'un entretien. \n\nCordialement,\n[Your Name]", "<s> Je possède un diplôme d'animation touristique et culturelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça me permettrait de travailler avec des visiteurs internationaux et de partager les secrets de Paris en tant qu'animateur touristique. J'ai une grande expérience en ce qui concerne l'animation touristique et culturelle et je suis passionné(e) par les arts, l'histoire et les cultures. Je serais ravi(e) de travailler pour votre entreprise.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'arboriculture et viticulture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ...........\nJe suis titulaire d'un diplôme d'arboriculture et de viticulture depuis deux ans, et je suis à la recherche de mon premier poste. J'ai une expérience pratique en tant que stagiaire dans une exploitation vinicole, et j'ai également travaillé comme assistant dans un jardin botanique. J'ai également une expérience de travail avec les arbres, en tant que bénévole dans une association environnementale. J'ai hâte d'apprendre de nouvelles compétences dans votre entreprise. Merci pour l'opportunité.\nJe suis intéressé(e) par ce poste en raison de ma passion pour l'arboriculture et la viticulture. J'aime travailler en plein air et j'ai hâte de mettre mes compétences et mes connaissances en arboriculture", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'enseignement des écoles et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ............\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'enseignement des écoles et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ............\nJe suis très intéressé(e) par le poste que vous avez annoncé et je suis confiant(e) que mon expérience, mon expertise et mes compétences répondent aux exigences du poste. Je vous écris pour vous soumettre ma candidature et pour discuter de mes qualifications plus en détail.\nJe voudrais vous présenter ma candidature pour le poste de enseignant des écoles. Mon diplôme d'études supérieures en enseignement des écoles a été obtenu ré", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de littérature appliquée à la documentation, communication, lettres et enseignement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça me permettra de mettre en pratique mes compétences en communication et mon expérience dans le domaine de la documentation.\nJ'ai travaillé comme assistante de recherche à l'université et j'ai acquis une solide expérience en matière de recherche de documentation et d'organisation de matériaux pour l'étude et la rédaction de documents. De plus, j'ai travaillé comme secrétaire et assistante administrative dans un cabinet d'avocats, où j'ai appris à gérer des projets complexes et à travailler avec des clients exigeants. Je suis une personne organisée, capable de travailler sous pression et à la fois dépendante et indépendante.\nJe suis impatient de discuter de mes qualifications et de mes réalisations plus en détail lors d'un entretien.\nJe vous remercie de l", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de vente technico-commerciale des produits de la forêt et de la pêche et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car .......... (décrivez votre expérience professionnelle et personnelle).\nVeuillez me faire savoir si vous avez besoin de plus d'informations de ma part.\nJe vous remercie pour l'attention que vous porterez à ma candidature.\nVeuillez me faire savoir s'il vous plaît si vous avez besoin de plus d'informations de ma part.\nCordialement,\n[Votre nom]\nPouvez-vous me fournir un bon exemple de lettre de candidature ?\nBien sûr, voici un exemple de lettre de candidature :\nMadame, Monsieur,\nJe suis très intéressé(e) par le poste de vendeur que vous avez annoncé. J'ai de solides compétences en vente et en relations interpersonnelles, ainsi", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de personnel de la défense et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 12 mois d'expérience en personnel de la défense me permettent d'acquérir les compétences nécessaires pour ce poste. J'attends votre réponse avec impatience.\nEn tant que stagiaire, je suis passionné de la défense et je suis à la recherche d'un poste qui me permet d'utiliser mes connaissances pour aider à protéger la sécurité publique. Ma formation me permet de comprendre comment travailler dans un environnement de personnel de la défense et les techniques de communication nécessaires pour être efficace. Je suis enthousiaste à l'idée de commencer ce nouvel emploi et je suis confiant(e) que mes compétences me permettront de répondre à toutes les tâches que je serai confié(e) de manière efficace.", "<s> Je finis actuellement mes études de biologie de l'agronomie et de l'agriculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) j'ai une expérience en biochimie et en biologie moléculaire 2) je suis intéressé par la recherche en agriculture et l'agronomie. Je souhaiterais discuter de ceci avec vous.\nBonjour, je suis en train de rechercher un stage et je trouve votre entreprise intéressante pour cela. J'aime beaucoup les animaux et je suis curieuse de travailler dans le domaine. J'aimerais savoir si vous avez des projets pour moi en tant que stagiaire.\nSalut, j'aimerais en savoir plus sur les stages possibles pour le printemps et l'été. Je suis intéressé par l'agriculture et j'aimerais apprendre plus sur la gestion de l'exploitation.\nSalut, je voudrais", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de biologie de l'agronomie et de l'agriculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ................. (expliquez comment votre candidature correspond à l'offre d'emploi). Je suis intéressé par l'environnement de travail et l'ambiance de votre entreprise, ainsi que par la croissance professionnelle que j'y pourrais découvrir. Si vous m'accordez une entrevue, je suis disponible pour parler bientôt. Merci.\nEn réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je suis un(e) [qualifié(e) pour le poste], diplômé(e) en [diplôme] et j'ai [x] ans d'expérience professionnelle. J'ai travaillé [votre expérience professionnelle]. Je suis [votre qualité principale]. J'aimerais contribuer à votre entreprise et", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de psychologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. Je suis hautement organisée et motivée 2. J'ai de l'expérience dans le domaine de la gestion d'équipe et de la communication avec les clients 3. J'ai une excellente connaissance des processus de marketing et de vente et 4. Je suis compétent dans l'utilisation des logiciels de gestion de projet et de base de données.\nJe suis disponible pour discuter de cette opportunité avec vous. Merci pour votre attention.\nBien sûr, je suis prêt à en discuter. Pouvez-vous me fournir plus d'informations sur le rôle et l'environnement de travail?\nJe vous ai adressé une offre d'emploi qui devrait vous donner une idée de la tâche et de l'environnement de travail. Pouvez-vous me dire si vous avez des questions?\n", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de vente en alimentation et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 10 ans d'expérience dans le domaine de la vente alimentaire et l'expérience de travail avec des clients fournissent une excellente base pour ce poste. Je suis également très motivé et j'ai hâte de contribuer à votre entreprise.\nMerci de prendre en considération ma candidature.\nJe suis très intéressé(e) par le poste et j'aimerais vous rencontrer pour discuter de la possibilité d'un entretien.\nBien cordialement,\n[Nom complet]\nDans cet e-mail, le candidat souligne ses compétences en vente alimentaire, ainsi que son expérience dans ce domaine. Il/Elle souligne également sa motivation et sa volonté de contribuer à l'entreprise. Le candidat se propose pour un entretien afin de discuter de ses qual", "<s> Je finis actuellement mes études de réalisation d'ouvrages en bijouterie,joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 2015 est mon dernier an de scolarité et je suis prête à commencer dès septembre si cela conviendrait à votre entreprise.\nJ'aimerais savoir si vous avez besoin de quelqu'un pour travailler dans vos ateliers. Je suis motivée et désireuse de travailler avec vous.\nJ'espère que vous pouvez m'en dire plus.\nBonne réponse. Je suis ravi que vous ayez découvert mon blog. Je suis un designer de bijoux, pas un bijoutier. Mais je suis sûr que vous pourrez trouver un atelier de bijouterie pour vous inscrire. Bonne chance !", "<s> Je possède un diplôme de médecine généraliste et spécialisée et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car  je suis une médecin expérimenté qui a pratiqué pendant plus de 20 ans dans des établissements de santé renommés et je suis capable d'aider les patients avec des problèmes variés. Mon expérience me permet de fournir des soins médicaux de qualité et à jour. Je suis également bilingue en anglais et en espagnol.", "<s> Je possède un diplôme d'assistance médico-technique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça implique une grande expérience de soins de santé ainsi que des qualifications pour travailler dans un hôpital.\nJe suis une personne travailleuse, motivée et responsable. Je suis prêt à relever tous les défis et à fournir des résultats de la meilleure qualité. J'ai également une bonne connaissance du langage médical. Je suis à votre disposition pour toutes les informations supplémentaires qui vous soient nécessaires.", "<s> Je finis actuellement mes études d'animation de loisirs auprès d'enfants ou d'adolescents et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1. J'ai une expérience en tant que monteuse vidéo et 2. J'ai un grand désir de travailler dans ce domaine. Je suis motivé et j'ai hâte d'avoir l'opportunité de vous faire savoir comment je peux apporter ma contribution. En espérant votre réponse, je vous remercie d'avance pour votre temps.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'animation de loisirs auprès d'enfants ou d'adolescents et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis compétente dans la planification, la coordination et la réalisation d'activités d'animation pour enfants et adolescents, ainsi que dans la mise en œuvre de programmes de loisirs pour les enfants en utilisant une variété d'outils et de stratégies. \nJe suis passionné par la création de liens avec les enfants et les adolescents, et ma forte éducation en communication m'aide à être à l'écoute et à comprendre leurs besoins. Je suis également capable de développer des activités créatives qui stimulent l'imagination et l'exploration de nouveaux sujets.\nJ'espère avoir l'opportunité de discuter davantage de mes qualifications.\nCordialement,\n<Nom du candidat>\n# ____________________________________________________________________________________________________________________", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'interprétariat et traduction et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis compétente dans les langues étrangères et j'ai une bonne maîtrise des technologies de traduction automatique. Je suis également capable de travailler en équipe et j'ai une grande flexibilité d'horaire.\nJe vous remercie de votre temps et de votre considération.\nCordialement,\n[Nom et Prénom]\nJe suis un professionnel de la traduction, j'ai une grande expérience dans le domaine et j'ai travaillé dans de nombreux secteurs. Je suis compétent dans les langues étrangères et j'ai une bonne maîtrise des technologies de traduction automatique. Je suis également capable de travailler en équipe et j'ai une grande flexibilité d'horaire. Si vous avez besoin d'un interprète ou d'un traducteur professionnel, je serai he", "<s> Je possède un diplôme d'information météorologique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça semble être la bonne étape pour moi. Merci d'avoir pris le temps de lire ma candidature.\nJe m'appelle [Name] et j'aimerais discuter du poste de [Position] auprès de vous. Je suis un(e) passionné(e) et dévoué(e) professionnel(le), et j'ai une solide expérience dans [Industrie]. J'aime travailler avec des personnes de différentes cultures et je suis prêt(e) à apprendre de nouvelles compétences pour aider l'organisation à réussir.\nMerci pour votre temps et j'ai hâte de vous entendre bientôt.\nJe vous remercie d'avoir pris le temps de lire ma candidature pour le poste de [Position]. Avec mon expérience et mon enthousiasme, je suis convaincu", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de coiffure, esthétique et autres spécialites de services aux personnes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis une personne travailleuse, motivée et dévouée qui aime l'interaction avec les autres. J'ai une bonne connaissance des soins personnels, de la beauté et de la coiffure. J'ai une solide expérience dans le domaine, ainsi qu'une attitude positive et une bonne communication. Je serais ravi de discuter plus en détail sur mon curriculum vitae et d'expliquer comment mes compétences et mes qualifications pourraient être un atout pour votre entreprise. Merci de votre temps et de votre considération. Cordialement, \n[Veuillez ajouter une signature au format .txt]", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de toilettage des animaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis intéressé par ce poste, 2) je suis passionné(e) par les animaux et 3) j'ai de solides compétences en gestion de la clientèle et en communication interpersonnelle.\nJe vous remercie de votre considération et de considérer ma candidature pour ce poste. Si vous avez besoin de plus d'informations, n'hésitez pas à me contacter par e-mail ou au téléphone.\nEn vous remerciant d'avance pour votre temps et votre considération.\nI am writing to apply for the veterinary technician position that you have posted. I recently completed my studies in animal grooming and am currently seeking employment. I believe that I am a good fit for this position because I am passionate about animals, have strong customer service and interpersonal communication skills, and am interested in this position.\nIf you", "<s> Je possède un diplôme de physique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis compétent en matière de programmation et de développement de logiciels, 2) j'ai une formation en physique, et 3) j'ai une connaissance générale des mathématiques. Je suis disponible pour un entretien en personne ou en ligne.\n- Je suis compétent en programmation et en développement de logiciels.\n- Je possède une formation en physique.\n- J'ai une connaissance générale des mathématiques.", "<s> Je finis actuellement mes études d'accompagnement et médiation familiale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) je suis bilingue 2) je suis expérimenté dans le domaine de la psychologie et 3) j'ai travaillé comme animatrice auprès d'enfants. Ça me permettrait d'appliquer mes compétences en travaillant avec des familles en difficulté.", "<s> Je finis actuellement mes études de mannequinat et pose artistique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 1) j'ai déjà fait de la photographie pour mon blog personnel et pour d'autres, 2) j'ai travaillé avec un mannequin pour mon stage et j'ai appris beaucoup, 3) je suis très souriante et je suis une personne confiante, 4) j'ai beaucoup d'expérience en art et je suis créative.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de mannequinat et pose artistique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis passionnée par l'industrie de la mode et j'ai une solide expérience dans le domaine. Je suis très motivé et j'ai hâte de travailler avec vous.\nJe vous remercie de votre temps et de votre considération.\nCordialement,\n[Votre nom]", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de danse et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça correspond à mes intérêts et mon expérience professionnelle. Je suis prêt à travailler dur et à apprendre de nouvelles compétences.\nJe suis intéressé(e) par le rôle et je suis impatient(e) de discuter davantage de mes qualifications. S'il vous plaît, n'hésitez pas à me contacter au téléphone ou à la réception.\nDans l'attente de votre réponse, je vous remercie pour votre attention.\nCordialement,\n[Nom]", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de traduction,interprétariat et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis une personne très travailleuse et motivée, capable de travailler dans des environnements dynamiques et de collaborer avec des collègues de différents horizons. Je suis également capable de travailler de manière autonome et de respecter les délais. Je suis très intéressé par la possibilité de rejoindre votre entreprise.\nEncore une fois, merci pour votre temps et votre considération.\nCordialement,\n[Votre nom]", "<s> Je possède un diplôme de droit de la santé et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ça me permettrait de mettre en pratique mes compétences.\nI am a qualified nurse who has worked for over 25 years. I am currently looking for a job and would like to apply for the position you have available.\nJe suis intéressé(e) par ce poste. J'ai des compétences en matière de gestion de projet, de résolution de problèmes et d'organisation.\nJe suis un diplômé en informatique de premier cycle, et j'ai une expérience de travail en tant que développeur logiciel. Je suis motivé(e) et j'ai hâte de contribuer à votre équipe.", "<s> En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de droit de la santé et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car \nJe suis une personne travailleuse, débrouillarde, et fiable. Je suis également bilingue (français-anglais), ce qui m'aidera à travailler en étroite collaboration avec les collègues francophones. \nJe suis disponible dès que possible et je suis prêt à discuter de ma candidature en détail. \nJe vous remercie d'avance pour votre considération et je vous prie d'agréer, Madame/Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.\nBien cordialement,\n[Nom complet]", "Je possède un diplôme de psychopédagogie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.......J'ai été assistante de collège pendant une dizaine d'années. J'ai eu une expérience dans le secteur de l'aide aux devoirs, du soutien scolaire, des soins de soutien scolaire et de l'aide aux devoirs. J'ai exercé ce métier dans différents établissements en tant qu'aide-soignante, directrice d'établissement ou bien encore assistante d'éducation. Je peux donner des cours de mathématiques et/ou de français aux élèves de collège et de lycée. Je peux également aider les élèves en difficulté en mathématiques ou en français pour les aider à mieux comprendre ce qu'ils doivent travailler ou se concentrer....Je possède également un diplôme d'état d'infirmier. Je suis titulaire d'un brevet d'état d'infirmier....Je possède également un diplôme de guide-conférencier. Je suis également un professeur des écoles qui enseigne les différents gestes de secourisme et de premiers secours. J'ai enseigné pendant plusieurs années la secour", "Je finis actuellement mes études de relation commerciale en vente de véhicules et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car...... J'ai une petite expérience dans la vente de véhicules et j'ai été formé à la vente de pièces détachées automobiles en France. J'ai fait plusieurs stages de formation au sein de diverses entreprises et notamment dans une société de vente par correspondance. Mon souhait est de faire un travail de commercial dans une société de vente de pièces détachées automobiles, ce qui me permettrait de gagner une expérience professionnelle et surtout de développer de nouvelles compétences. De plus, j'ai une formation supérieure en communication et je sais donc me débrouiller dans un cadre professionnel. J'espère avoir votre avis sur ce poste. Bien cordialement. JMH.S. Cordialement. Je vous remercie par avance pour votre aide. Cordialement. Réponse du Secrétariat Général de la Chambre de Commerce de Paris, 13ème ardt, le 13 février 2017. (Design, Economie, Droit) Je vous souhaite la bienvenue dans cette entreprise et je vous prie d'agréer, Monsieur, l'expression de", "Je finis actuellement mes études d'assistance informatique, maintenance de logiciels et réseaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente le travail et l'informatique, je peux apporter une touche personnelle dans un projet.J'ai une expérience de 10 ans en tant que technicien en informatique et j'ai effectué plusieurs stages dans ce domaine, à la fois dans le domaine de la maintenance informatique et dans le domaine de l'assistance informatique. De plus, j'ai fait partie de plusieurs équipes d'assistance informatique durant mes études, notamment dans les domaines de la programmation, de la gestion de projet et de l'informatique.En espérant que cette annonce vous plaise, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les plus distingués. Signature Signature Curriculum Vitae de Laura F.C. PIERRE DE SOUVENIRS : Je suis étudiante en troisième année à l'école supérieure d'informatique de Montpellier.Je suis titulaire d'un baccalauréat scientifique avec une mention bien en informatique et je me destine à l'enseignement. Je", "Je possède un diplôme d'assistance informatique, maintenance de logiciels et réseaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car onn'uniquement pour l'instant je n'exerce pas. Ma formation comprend de l'assistance, la formation sur site et sur le Web, des mises en relation avec les clients et la mise en place de systèmes de gestion. Je peux aussi faire du recrutement en tant que technicien, mais je préfère faire du conseil, ce que j'aime aussi. J'aimerais avoir une expérience plus poussée dans le domaine de l'informatique en tant qu'assistante. Je peux également vous proposer d'autres postes comme responsable de la maintenance, technicien en informatique, assistant d'administration, développeur de site. Je peux aussi faire du webdesign et de la retouche photo. A bientôt, Laura. Cordialement, Julien. Conseiller Assistance informatique à Paris, Assistance informatique à Paris. J'ai fait un BAC+5 en informatique (Section Très Bien) et une prépa Informatique à l'université de Paris X. J'ai aussi une licence d'", "Je possède un diplôme de création textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] En effet, mon expérience en tant que créatrice et styliste de vêtements me permet d'être présente et à l'écoute des clients, ainsi que des besoins de chacun [...] En ce qui concerne le poste de [...] En ce qui concerne le poste de [...] En ce qui concerne le poste de [...] En ce qui concerne le poste de directeur artistique, je souhaiterais travailler dans un studio de création ou de réalisation de vêtements. [...] En ce qui concerne le poste de directeur artistique, je souhaite exercer en tant que styliste de vêtement et également en tant qu'auteur de costumes. [...] À propos de l'auteur Emilie D.<unk>Arts appliqués<unk>Créateur et styliste de vêtements pour la maison et le mariage, Emilie D. est diplômée de l'école des Gobelins et travaille chez de grands noms comme Christian Lacroix ou encore Chloé. [...] Faire un travail de recherche pour trouver un emploi", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de création textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je souhaiterais me lancer dans la création d'une boutique en ligne de produits de puériculture. Mon expérience dans la création de boutique de puériculture m'a permis de me rendre compte que [...] Mon expérience dans la création d'une boutique en ligne de produits de puériculture me permet de me rendre compte que [...] En tant que responsable de la boutique en ligne de produits de puériculture, je suis à la recherche d'un emploi. En tant que directeur de boutique, j'aimerais travailler au sein d'une équipe. Mon expérience en tant que responsable me permet de me rendre compte que [...] Je souhaite me lancer dans la création d'une boutique en ligne de produits de puériculture. Mon expérience en tant que responsable me permet de me rendre compte que [...] Mes motivations : Je suis passionnée de décoration intérieure et de produits de beauté. J'aimerais travailler avec des clients afin de leur apprendre", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de ressources humaines, gestion de l'emploi et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ell'expérience et le sérieux me permettront d'évoluer au sein de votre entreprise. De plus, j'ai l'habitude de travailler en équipe et d'avoir de nombreux déplacements. Je suis très polyvalente et j'aime aider et conseiller mes clients. Ma formation me donne la possibilité de travailler en collaboration avec plusieurs partenaires et ce, en tenant compte des réalités du marché du travail. Je possède un sens aigu de l'organisation et de la débrouillardise ainsi que du sens du service client. Ma formation me permet d'avoir un travail concret et autonome. Je vous propose de m'assister en ce qui concerne mes tâches. Je serai ravi de vous aider à progresser et à vous faire gagner du temps. Pour de plus amples renseignements, veuillez me contacter. Pour me contacter, veuillez composer le 081/238 (0,800/298) ou par courriel à j.doyan@jobs.ca ou par téléphone au 1-800-493-", "Je finis actuellement mes études de ressources humaines, gestion de l'emploi et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] En outre, j'ai de l'expérience dans le secteur privé, j'ai travaillé en tant qu'ingénieur commercial dans des sociétés de services à l'industrie pharmaceutique et dans le service informatique d'un grand groupe. [...] Je peux aussi faire du marketing et de la vente, et j'espère obtenir un bon poste. J'ai également des expériences en tant que consultante en ressources humaines et je sais comment m'occuper des personnes que j'aime. Je pense pouvoir apporter un plus dans votre société. [...] À propos de l'auteur Arnaud D.<unk>Économie générale<unk>Économie générale, la méthode de travail et les différentes façons de s'en servir en entreprise, en fonction de ses objectifs. S'intéresse aux différentes manières dont on peut s'en servir pour améliorer la productivité de l'entreprise, et à la façon de les rendre plus profitables. Je pense pouvoir apporter un plus dans votre société. [...]", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'art dramatique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai toujours rêvé de faire de la musique. Mon premier album [...] s'intitulait à l'origine Love and Love, puis est devenu Love and Love, et est finalement sorti. Il s'agit d'une reprise de The Dø. Je suis très enthousiaste à l'idée de collaborer avec vous. [...] J'ai toujours rêvé d'avoir un enfant. J'ai été très surprise de l'opportunité que m'a offerte mon mari. [...] C'est à ce moment que j'ai rencontré le docteur. Nous avons travaillé ensemble pour faire la lumière sur mon problème de santé. Je lui ai conseillé de faire attention à ma santé et à mes finances. J'ai réalisé que j'avais beaucoup à faire pour réussir ma vie. [...] J'ai l'intention de quitter mon emploi d'actrice et de me consacrer à la musique. Je n'ai pas beaucoup d'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'art dramatique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je suis actuellement en école de commerce à l'ESC Grenoble et je souhaite intégrer une école de commerce. Je dispose d'un bon relationnel et je suis apte à donner des conseils. Je suis disposé à vous fournir un travail soigné et à effectuer de la prospection pour vous apporter tout mon savoir-faire. [...] À propos de l'auteur Audrey D.<unk>Etudiant Arts du spectacle<unk>Le théâtre et la danse au service de l'acteur et de la danse, le théâtre et la danse sont des disciplines qui se développent de plus en plus au sein des écoles de théâtre. L'enseignement de la danse classique et contemporaine occupe une place grandissante dans les écoles de théâtre. En tant que comédienne, j'aime travailler avec des acteurs et des danseurs afin d'exprimer ce qu'ils ressentent et ce qu'ils vivent dans leur corps et leur âme. Je fais partie d'un groupe de 6 élèves et nous travaillons dans une école de théâtre pour", 'Je possède un diplôme d\'art dramatique et je suis à la recherche d\'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [url=http://www.legifrance.gouv.fr/pros/020325/statut/emploi.html]. Ma formation m\'a permis d\'être très à l\'aise en communication. Je suis disponible pour toutes missions. Je suis également capable d\'être force de proposition, d\'écoute et de synthèse. Je possède une expérience dans l\'enseignement, j\'ai été professeur d\'anglais et de français dans un collège. Je suis passionnée d\'art dramatique et je suis à l\'écoute des demandes. Je possède une bonne résistance au stress. Je vous remercie." +33 (0)4 70 21 22 23Suivant > Découvrez les métiers à pourvoir en alternance et obtenez un CDI à Paris ou en banlieue à Paris ou dans la proche banlieue à Lyon. Que ce soit dans le domaine du conseil, de l\'accompagnement à la recherche d\'emploi ou autre, vous trouverez des offres', "Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... je suis en formation depuis plusieurs années dans ce domaine. Je suis titulaire d'un bac pro poissonnier et d'une licence professionnelle gestion de production. J'ai effectué une année en alternance dans le domaine de la poissonnerie dans un atelier de fabrication. J'ai donc une bonne connaissance de la gestion et des produits de la mer. J'ai de l'expérience dans ce domaine et je peux me déplacer dans votre région pour travailler dans votre entreprise. Je reste à votre disposition pour de plus amples informations. Cordialement, Répondre à cette offre par mail. Signaler ce contenu comme inapproprié Signaler ce contenu comme inapproprié L'histoire: « Je suis originaire du Brésil et j'ai découvert cette spécialité il y a trois ans. Je suis ensuite passé à la transformation des crustacés. Depuis, je me suis lancée et suis actuellement en formation dans ce domaine. Mon entreprise m'a ouvert les portes de l'international et j'aimerais maintenant", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je suis quelqu'un de très sociable, j'ai toujours été disponible et j'adore m'occuper des animaux, je suis une passionnée de nature et j'aime me promener. J'aime également sortir avec les amis, je suis ouverte à toute proposition mais j'avoue que je ne me sens pas trop à l'aise avec ça, donc je vous propose de m'aider en me précisant vos besoins. En vous remerciant d'avance, Cordialement, Cordialement, Christelle.<unk>Répondu par Cordialement, Christelle.<unk>Répondu par Elodie, 25/01/2014 à 21h04 0 réponse [Signaler un abus] Bonjour, Je suis à la recherche d'un emploi, et j'ai besoin d'un emploi dans le secteur des produits de la mer. J'ai un diplôme de poissonnier. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi dans ce secteur. Je ne", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de poissonnerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... j'aime la bonne cuisine et j'aime beaucoup les produits du terroir. Je suis très motivée et je suis disponible dès à présent pour des stages de préparation. Je peux également assurer un service de livraison de vos commandes. Je suis quelqu'un de sérieux, sérieux et je sais m'adapter aux horaires et aux tâches que vous voulez bien me confier, ce qui n'est pas toujours facile. Je vous propose de me rencontrer afin que nous discutions de votre avenir. Je vous remercie d'accepter ma demande et je reste à votre disposition pour tout complément d'information. Cordialement, Léna H. Répondre à cette offre d'emploi » Découvrir le métier de poissonnier - A la recherche d’un emploi » Formation - En ligne - Mentions légales - Règles - Règles de base » Formation - En ligne - Mentions légales - Règles de base » En savoir plus sur le métier de poissonnier »", "Je possède un diplôme de médecine dentaire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente temps j'ai été en contact avec des personnes ayant des problèmes de santé comme le diabetétisme. Je suis disponible tous les jours de la semaine de 7h à 21h et le samedi de 8h30 à 12h30 et je suis en contact avec les gens qui ont besoin d'une aide pour leur santé. Je suis à la recherche d'une femme de 50 ans ou plus, motivée, motivée et qui a une expérience en tant que médecin ou en tant que dentiste. J'ai déjà travaillé comme médecin et dentiste et j'ai aussi des connaissances en soins infirmiers. Je suis ouverte à toute personne intéressée. Si vous êtes intéressé, vous pouvez me joindre au 0 855 70 00. Merci. Je suis disponible le lundi et le jeudi de 8h à 20h et je peux vous offrir des services de santé à un prix abordable. Je suis disponible pour vous servir en cas de besoin. Je serai heureux de vous aider à trouver un emploi. Je vous", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de médecine dentaire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je suis en recherche active et j'ai l'expérience dans le domaine de la vente et dans le milieu de la santé. J'aimerais avoir un CV détaillé et un CV avec un curriculum vitae détaillé. Je souhaiterais travailler chez vous [...] Je possède le permis B et je suis à la recherche d'un emploi. Je suis intéressée par les métiers de l'assurance, les professions en rapport avec la santé, le commerce, les services et l'administration. Je recherche un emploi qui me correspondra. Je recherche en tant qu'indépendant et je recherche une entreprise qui saura me fournir des informations sur le monde de l'assurance. Je recherche des informations et des conseils. [...] Vous serez contacté(e) par la personne qui m'aidera à me mettre en contact avec la personne idéale. Je vous serais redevable de vos données et de mes réponses, et je vous contacterai à cette occasion. [...]", "Je possède un diplôme d'image cinématographique et télévisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els contrats sont courts. De plus, je suis ouvert à toute personne qui souhaite réaliser un projet de télé ou de vidéo. J'ai de l'expérience dans l'audiovisuel, notamment dans la réalisation de clips, de publicités, d'émissions et j'aimerais travailler dans l'audiovisuel. Je suis quelqu'un de très ouvert, mais j'aimerais travailler dans l'audiovisuel aussi. Je suis quelqu'un qui se donne beaucoup de mal pour réaliser des projets, c'est pourquoi je serais ravie de vous aider. J'ai un bon contact avec les autres personnes, j'aime faire la part des choses, je suis quelqu'un de très patient et je n'aime pas me mettre des barrières. Je ne suis pas un enfant de choeur, mais j'aime les choses sérieuses. Je sais m'adapter à toutes les situations, que ce soit en milieu scolaire ou autre. Je suis quelqu'un de très ouvert qui aime les contacts humains et les conversations. Je", "Je finis actuellement mes études d'orthophonie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els qualités humaines sont indéniables. Je possède une grande sensibilité, j'aime être entourée. J'ai une grande aisance dans les relations sociales. Je sais m'adapter à toute demande. J'ai un grand sens des responsabilités. J'aime aider, donner des conseils, être une personne de contact, de confiance, de douceur, d'écoute. J'aime l'ordre et la ponctualité dans les relations. J'aime le travail bien fait et soigné. Je me destine à une carrière dans le commerce, la vente ou le tourisme. J'aime les enfants. J'aime faire la fête et je déteste le sport. Je me déplace à domicile. Je suis disponible tout les jours à partir de 19h00, le weekend. Je peux m'occuper du ménage. J'ai déjà travailler à mi-temps et cela me permet de me reposer. Je suis dynamique. J'aime le sport et le partage. Si vous êtes à la recherche d'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de dentellerie, broderie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... j'ai passé une très bonne partie de ma scolarité à l'école communale (4 ans) où j'ai été admise au bout de 3 ans de classe. J'ai obtenu le CAP de dentelière, broderie et broderie. J'ai également effectué 2 ans de stage au service de l'école de dentelle où j'ai obtenu la note de 9/20. Ma candidature a été retenue car je suis à l'aise avec les outils et la technique de travail. J'ai l'habitude de m'adapter à chaque situation. Je sais aussi être patiente et avoir un sens de l'écoute. Je pense que ma capacité à faire le point sur ma vie personnelle et professionnelle serait un atout pour l'école. Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire. Cordialement, Clémence. Lire la suite de la discussion sur france5.fr/entreprises/emplois/conseils-de-mode-dents-et-services-", "Je possède un diplôme d'arts plastiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente temps j'ai fait de l'aquarelle. J'ai toujours eu un faible pour les paysages et j'aime aussi beaucoup les animaux. J'ai aussi beaucoup de temps libre devant moi. Je me déplace en transports en commun (bus et/ou train) ainsi qu'à pied, je fais donc partis des gens qui aiment le calme, la campagne, la nature, le contact avec la nature, la convivialité et le contact humain. J'ai déjà travaillé dans des domaines variés, de la peinture à l'aquarelle en passant par les arts graphiques et la décoration. Les cours peuvent être pris dans la semaine, ou bien le week end. Je me déplace à votre domicile pour toute question ou pour une simple question. Je vous attends et je serai ravie de vous rencontrer. Je vous ferai part de ma motivation et de ma méthode si vous avez besoin d'aide. Cordialement. Laurence. Répondre à cette question :) (0) J'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de géographie de l'aménagement et du développement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Mon emploi du temps me permet de me concentrer sur les activités de mon emploi du temps, c'est-à-dire sur mes études. Je me permets de vous adresser mon CV pour que vous puissiez me contacter afin d'obtenir un rendez-vous avec un de mes employeurs ou des personnes ayant travaillé avec moi. Je m'intéresse particulièrement à l'histoire, à l'éducation, à la culture et aux relations internationales. Je suis quelqu'un de sociable, je suis également curieux et je possède un bon sens de l'humour. Je serais ravie de pouvoir discuter et de vous présenter ma candidature. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, mes sentiments distingués. [COMMUNIQUE] (TROIS JOURS) [25/02/2013] - (VENEZ VOTRE PROJET D'ACTIVITÉ) - (PARTIE 1) - (ENTRÉE EN VIGUEUR", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de sciences des ressources agro-alimentaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai acquis mon diplôme de sciences des ressources agro-alimentaires en 2013 après avoir suivi un stage de 2 mois en tant qu'ingénieur agro-alimentaire, dans le département agroalimentaire et agroalimentaire des services de l'université de Liège en Belgique. [...] Je possède de l'expérience dans différents domaines. Je suis en ce moment à la recherche d'un emploi. Je suis donc particulièrement intéressée par votre offre d'emploi. [...] Le CV est-il obligatoire? Le CV est obligatoire pour postuler aux emplois d'ingénieur agro-alimentaire. Les étudiants doivent remplir les conditions du contrat d'études en vue de l'obtention du diplôme. [...] Si vous avez un CV, vous n'avez pas besoin de faire un stage en entreprise ou d'être étudiant en école de commerce pour avoir une première expérience professionnelle. [...] Les candidatures aux emplois d'ingénieur agro-alimentaire doivent être déposées en fonction du type de poste et", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de soins infirmiers spécialisés en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] je possède un diplôme d'infirmier spécialisé en puériculture et j'ai effectué plusieurs formations en France et à l'étranger (cours en Suède, cours au Portugal, cours en Allemagne, cours en Angleterre). [...] En effet, j'ai exercé en tant que puéricultrice pendant environ 5 ans et ai eu plusieurs expériences professionnelles au cours de ces années. [...] Lire la suite... Votre recherche d'emploi vous intéresse? Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature par le Directeur de l'Office de la Langue Française. [...] Lire la suite... Une candidature spontanée est-elle possible? [...] Une réponse spontanée est-elle possible? Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature par le Directeur de l'Office de la Langue Française. [...] Lire la suite", "Je finis actuellement mes études de cuisine et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els goûts et humeurs sont très importants pour moi. En effet je suis passionnée par l'alimentation et j'aime beaucoup cuisiner et j'aime beaucoup les produits de la mer et du poisson, mais j'aime également beaucoup les desserts, la musique et le cinéma, les voyages et l'aventure. Je suis quelqu'un de sérieux et qui aime beaucoup discuter et j'ai déjà eu plusieurs expériences dans le domaine de la cuisine, mais je peux me débrouiller dans tout ce que vous pourriez me demander. Je vous remercie pour votre aide et je vous promets de vous faire de gros efforts pour me faire progresser rapidement! Je suis disponible tous les soirs après les cours pour des petits plats et des petits déjeuners entre amis. Cordialement, Lilie. Hélène. le 19/03/12 à 18:15:00 (CEST)je suis actuellement en train d'étudier la cuisine, j'ai déjà travaillé dans un restaurant et dans un restaurant avec des produits de qualité.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gestion de patrimoine culturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai un intérêt particulier pour les monuments et sites du patrimoine. Par ailleurs, [...] j'aime la nature, les animaux, la campagne et j'aime le contact avec les gens. J'aime aussi être entourée de gens qui partagent ma passion pour l'histoire. [...] Mon emploi est pour un moment encore indéterminé mais je serais ravie de vous rencontrer afin de mieux vous connaître. [...] Plus d'infos... CVthèque - Jobbeurdenis.fr > Vendeur d'Or - Jobbeurdenis.fr > Espace Presse - Jobbeurdenis.fr > Site web - Jobbeurdenis.fr > Photographe - Jobbeurdenis.fr > Autres offres d'emploi > Agent immobilier - Jobbeurdenis.fr > Agent d'assurance - Jobbeurdenis.fr > Architecte - Jobbeurdenis.fr > Agence immobilière -", "Je possède un diplôme d'éducation en activités sportives et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els activités que je pratique sont avant tout sportives. J'ai débuté dans le football à l'AS Saint-Etienne. J'ai ensuite évolué en National à Lens, à Caen, puis en Ligue 1 à Lille. Actuellement je suis à la recherche d'un emploi. J'aime le contact avec les personnes, les voyages et j'adore l'équitation. J'aime beaucoup l'écriture car elle me permet de m'exprimer au maximum et j'aime également les animaux. Je suis quelqu'un de sociable, patient, et je peux m'adapter aux besoins de chacun. J'aime les animaux, les animaux et les gens. J'aime le contact avec les gens, les animaux et les gens. Je suis très ouvert d'esprit, et j'adore l'humour. J'aime sortir et découvrir de nouvelles choses. J'aime les animaux, les animaux et les gens. J'aime beaucoup les fêtes et la musique. Je suis quelqu", "Je possède un diplôme de mathématiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els qualités humaines sont très importantes. Je suis quelqu'un de patient qui s'adapte à tout type de poste et je suis également à l'écoute des demandes de l'employeur. Je possède une expérience de 3 ans dans la vente et le marketing et je suis à même de vous aider en cas de besoin. Mon expérience dans ce métier est donc très enrichissante et je suis à l'aise en anglais. Je sais me battre pour mes objectifs et je suis à l'aise en anglais. Curriculum Vitae de Yael Naimath (Hons) Diplômée de l'IELTS (Institut Supérieur de la Communication Audiovisuelle) de Tel-Aviv en 2012, je suis passionnée par l'enseignement, l'écoute, la pédagogie et l'enseignement. J'ai étudié l'anglais en Israël, en Suisse, en Espagne et j'ai obtenu un master en éducation à Tel-Aviv. Curriculum Vitae de Yael Naim", "Je finis actuellement mes études de biopharmacologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai toujours eu une grande passion pour les animaux et j'ai été fortement intéressée par la cause animale. Je souhaite m'investir dans une association, [...] Je suis actuellement en recherche d'emploi dans le domaine du conseil en organisation et management | Banque. Contacts presse : Sandra B. (04/11/2016) ; Christophe P. (01/11/2016) ; Romain B. (12/11/2016) ; Julien D. (01/11/2016) ; Nicolas J. (04/11/2016) ; Jean-Baptiste D. (04/11/2016) ; Romain D. (12/11/2016) ; Romain D. (12/11/2016) | Chargé d'Affaires en Banque à la Banque de France, je travaille au sein du service des études de cette institution financière. Je suis donc particulièrement attentif à toutes questions concernant la Banque et la Finance. [...]", "Je finis actuellement mes études de journalisme et communication et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 😉 Je suis une personne sociable, organisée, et je pense avoir une bonne oreille. J'aime aider les gens, faire les bons choix et je me tiens à votre disposition pour toutes informations complémentaires. J'ai fait beaucoup de sport, j'ai travaillé à droite à gauche, et j'aime aussi passer du temps avec les enfants. Je suis en contact permanent avec mes clients, je suis disponible si besoin. Je peux aussi bien animer des séances de cinéma, de cuisine ou de musique. Je peux aussi me déplacer si besoin. Je suis ouverte à toute demande. Je suis quelqu'un de sérieux, qui a le sens de l'écoute et qui ne laisse pas passer une opportunité sans réfléchir. Je m'adapte facilement aux nouvelles technologies, je suis toujours à l'écoute. Je vous remercie. A bientôt, Pauline. Cordialement. Manon. Virginie. le 13/09/16 à 16:29 par mariemotte Je suis une femme de 37", "Je finis actuellement mes études de design industriel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Vous aimez l'environnement naturel et avez un bon contact avec les habitants, je vous propose donc de vous diriger vers le domaine de l'ingénierie. [...] Une expérience dans une entreprise | Agent de bureau polyvalent Je suis une personne sérieuse, organisée et rigoureuse. Je suis disponible à vous rencontrer rapidement, vous conseiller et [...] Curieux de nature, j'adore la nature et j'aime beaucoup les animaux. J'aime le sport et le golf. Je suis quelqu'un de responsable, je suis rigoureuse et [...] Lecteur d'articles et d'images, j'ai toujours eu un sens artistique développé. J'aime beaucoup les langues. [...] Une expérience dans une agence | Agent de bureau polyvalent Je suis actuellement dans une agence de communication et je recherche un agent de bureau polyvalent. Je m'adapte rapidement et [...] Curieux de nature, j'adore la nature et j'aime beaucoup", "Je possède un diplôme de design industriel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] En ce qui concerne les loisirs créatifs je suis à la recherche d'un travail à temps partiel. Je suis très à l'aise avec les nouvelles technologies car je suis à la recherche d'un emploi pour une durée de 3 ans. Mon expérience et mes connaissances me permettent de travailler avec [...] En ce qui concerne le travail en agence, je cherche un emploi dans le secteur de l'événementiel. J'ai déjà été assistante de direction [...] En ce qui concerne la location de matériel informatique, je souhaiterais trouver un emploi dans le secteur de la communication. Je suis [...] En ce qui concerne le transport, je recherche un emploi de chauffeur de poids lourd [...] En ce qui concerne les déplacements professionnels, je me déplace souvent en voiture et je possède une voiture. [...] En ce qui concerne le tourisme, je cherche un emploi de guide pour découvrir les lieux intéressants et je possède une voiture. Je suis ", "Je possède un diplôme de direction des centres de loisirs ou culturels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Pour quelles raisons me demandez-vous ce poste? Car je suis une personne dynamique et je souhaite évoluer dans le domaine de la petite enfance, [...] Mon travail consiste à mettre en place un planning de visites pour les enfants et les parents. J'ai déjà participé à la création d'une maison d'accueil spécialisée dans les enfants abandonnés. [...] Que recherchez-vous? Je suis quelqu'un de dynamique, motivée, dynamique, je suis à l'écoute et prêt à vous aider. Je cherche une personne dynamique, motivée, qui saura me faire découvrir de nouvelles choses et de nouvelles personnes. [...] Vous voulez vous former à la conduite d'un centre de loisirs ou de la petite enfance? Je peux être amené à conduire un camion de livraison, [...] Consulter le site internet de l'agence J+1 (accès réservé aux salariés) ou faire la demande de stages auprès d'un organisme privé agréé.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'aménagement paysager (parcs, jardins, espaces verts, terrains de sport) et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai un sens de l'organisation et je suis très organisée. En tant que designer paysagiste, je suis capable de travailler de manière très concrète, en tenant compte de la morphologie et de la disposition des végétaux. [...] En ce qui concerne les qualités personnelles, je suis très disponible. [...] Suite Sujets similaires Sujets similaires» Une belle journée en forêt» Un homme est dans le bois» La forêt nous entoure: qu'en pensez-vous?» Un arbre est dans le bois» Un chien est dans le bois» Un cerf dans la forêt» Un vélo dans la forêt» Un homme en forêt: qu'en pensez-vous?» Un paysage de rêve: comment se sent-il?» Un arbre: à quel point est-il beau?» Un arbre: quel est son nom?» Un arbre: un nom?» Un arbre:", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de droit de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] En tant qu'entrepreneur, je m'engage à fournir à mes clients un service de qualité dans les délais impartis. Je suis disponible du début à la fin du processus de recrutement. [...] En effet, j'ai la capacité de fournir des informations fiables sur les différents candidats et de fournir des services de qualité, notamment en matière de formation. [...] Si vous avez d'autres questions n'hésitez pas à m'écrire, je serais heureuse de vous aider. [...] À propos de l'auteur Docsenstock<unk>Lettre de motivation pour un emploi en environnement et en urbanisme<unk>Lettre de motivation pour un emploi en environnement et en urbanisme à un étudiant en 3ème année d'études de commerce, spécialité environnement et urbanisme.<unk>Lettre de motivation pour un emploi en environnement et en urbanisme<unk>Lettre de motivation pour un emploi en environnement et en urbanisme<unk>Lettre de motivation pour un emploi en environnement et en urb", "Je possède un diplôme d'économie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ela recherche de travail est assez chronophage. En ce qui concerne le domaine du commerce je recherche avant tout un travail de qualité et en aucun cas un poste d'assistant commercial. Je suis disponible tous les jours de la semaine et le week-end. J'ai une bonne expérience dans le domaine du commerce et je sais m'adapter à toutes les personnes. Je suis à l'écoute et je suis à l'écoute des besoins des clients. J'ai une bonne capacité d'adaptation et je sais m'adapter à tous types de public. Je suis quelqu'un de ponctuel et j'aime bien que l'on me laisse des messages de temps en temps. Je me tiens à votre disposition si vous avez des questions. J'ai pu développer ma connaissance du marché américain et international. Je suis à l'écoute des clients et je suis disponible à tout moment de la journée. J'ai de l'expérience dans la vente et je sais m'adapter à toutes", "Je finis actuellement mes études d'économie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai été en arrêt de travail pendant 3 mois car j'ai été victime d'un accident du travail. Je me suis vu prescrire des arrêts maladie de 3 à 6 semaines en moyenne et cela pendant 1 an. [...] Si je suis à nouveau dans la procédure, je pense être dans la bonne procédure. Je suis donc disponible 24h sur 24 et 7 jours sur 7. Je peux travailler de chez moi ou en horaires décalés. [...] Si vous êtes d'accord, faites-moi signe et je viendrai à votre domicile si vous le souhaitez. [...] Lire la suite... Existe-t-il un Plan d'Epargne en Aides Médico-Psychologiques (P.E.P.)? merci d'avance. Vous souhaitez devenir aide-soignante dans un hôpital? Découvrez-le en allant sur notre site internet. [...] Lire la suite... Comment trouver un médecin dans un", "Je finis actuellement mes études de météorologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ell a déjà de nombreux clients et je me tiens à votre disposition pour un entretien si cela s'avère nécessaire. J'ai le goût de travailler dans le domaine de la météorologie et de l'environnement. Je suis titulaire d'un baccalauréat en sciences (physique) de l'Université de Sherbrooke. Je possède également un baccalauréat en administration de l'environnement de l'Université de Montréal. J'ai effectué une dizaine d'années de recherche en météorologie, et j'ai eu la chance d'être affecté à un poste de conseiller scientifique au bureau régional de Montréal-Centre. J'ai un grand intérêt pour le monde de la météorologie et les relations humaines. Je suis aussi passionnée de chevaux et de chasse, je suis une passionnée de chevaux. Je possède aussi une passion pour le golf. Je possède un grand sens de l'écoute, et je suis également une personne très ouverte et sympathique. Je peux aussi faire du bénévolat dans les écoles et je possède une grande facilité d'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'aide et médiation judiciaire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ellt me correspond vraiment. Si j'ai bien compris, je suis à la recherche d'un emploi qui pourrait m'apporter beaucoup dans mes activités de pratique. Si possible, j'ai une bonne connaissance de l'environnement juridique et économique de la justice. Je serais ravie de vous aider et de vous fournir un travail à votre hauteur. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués. Signature : Mr BRAVO IBRAHIM ROGER Agent de Police National. Cordialement, Monsieur, Je vous remercie d'avoir pris le temps de me répondre. Vous pouvez me contacter au : +33 (0)3 45 10 56 ou mc@normal-criminal.gouv.fr. ou me contacter au : +33 (0)3 45 10 56. Dans l'attente de vous rencontrer, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués. Sign", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'aide et médiation judiciaire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai besoin de savoir ce que [...] vous souhaitez. Je suis à la recherche d'une entreprise et j'aimerais travailler en tant qu'avocat d'affaires. [...] Je me suis inscrite à l'école d'aide à la médiation judiciaire de l'Institut de droit et de science politique de Paris (IDSP). J'aimerais savoir ce que [...] vous aimeriez faire dans votre métier et dans [...] Vous êtes intéressé par un poste dans l'aide à la médiation? Vous êtes intéressé par un poste d'assistant de justice? Vous voulez travailler dans l'aide aux personnes, vous avez une bonne connaissance du secteur du droit et de la médiation? [...] Vous souhaitez vous former dans l'aide à la médiation? Vous voulez travailler dans l'aide aux personnes, vous avez une bonne connaissance du secteur du droit et de la médiation? [...] Vous avez besoin d'un", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'aide et médiation judiciaire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car �a fait un an que je suis à la recherche d'un emploi, je n'ai jamais été prise. Je suis en recherche d'un travail depuis un an et demi, j'ai un poste à temps partiel, je peux aider les gens qui en ont besoin. J'aimerais savoir si je peux vous faire un retour d'expérience sur mes compétences pour mon travail. Merci par avance. Je vous remercie d'avance pour votre réponse. Signature (Responsable de site internet) (2) Le 20/12/2015 à 17:12:28 par jul.dzic@yahoo.fr Je recherche quelqu’un de motivé et qui a des compétences dans le domaine du droit. Je suis disponible le jeudi et le samedi matin de 9h à 17h (voir sur ma fiche). Je me tiens à votre disposition pour toute information. (2) Le 21/01/2015 à 14:02:28 par jul.", "Je finis actuellement mes études de commerce, vente et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ela qualité de mes services et de mon contact m'a beaucoup apporté. Je suis dynamique et je sais m'adapter à vos besoins. Je suis souriante, souriante, douce et respectueuse des autres. J'aime beaucoup le travail bien fait et la facilité de ma prise de poste. Je me déplace sur la région parisienne, en Belgique et en Suisse. Je suis également à la recherche d'un emploi. J'ai déjà un diplôme d'une grande école de commerce et j'ai travaillé en tant que commercial. Je peux me déplacer sur Paris, en Belgique ou en Suisse. Dans l'attente d'un premier emploi, je vous remercie d'avoir pris le temps de me lire et de me répondre. Bonne continuation et je vous prie de recevoir, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées.<unk>Prénom (prénom) (prénom) (prénom) (prénom) (prénom) (prénom) (prénom) (prénom) (", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de commerce, vente et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... j'aimerais me lancer dans une entreprise en tant que commerciale. Je suis à la recherche d'un poste de commis de magasin, vendeuse dans un grand magasin de détail. Je suis disponible dès à présent, pour occuper un poste qui me permettrait d'exercer une activité indépendante, ce qui serait un plus pour mes revenus. Ma formation commerciale me permettrait de développer mon goût pour le métier que j'exerce actuellement. Je vous invite à prendre contact avec moi pour convenir d'un entretien. Je vous remercie d'avoir pris le temps de répondre à mon annonce. A très vite sur le numéro de l'annonce. Cordialement. Signaler un abus<unk>Je n'ai plus mes codes ROM et je n'ai pas de compte sur mon ordi pour les jours où je ne suis pas là. J'aimerais faire des courses mais je n'ai pas le temps pour cela. Merci pour votre réponse rapide et efficace.<unk>A.M.S.P.M", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de comptabilité et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] En ce qui concerne mon expérience professionnelle, je suis depuis plusieurs années employé(e) dans une entreprise de fabrication et de fabrication de meubles. [...] À propos de l'auteur Arnaud D.<unk>Management des Ressources Humaines - GRH<unk>Management des Ressources Humaines - GRH<unk>Je suis titulaire d'un Master 2 en Ressources Humaines et je travaille dans un cabinet de recrutement. Dans le cadre de ma formation, j'ai effectué un stage en entreprise dans le secteur de la métallurgie et je suis actuellement à la recherche d'un emploi. Pour ce stage, j'ai suivi un stage de 6 mois en tant qu'assistante de gestion. Je suis à la recherche d'un emploi à mi-temps pour l'année à venir. [...] À propos de l'auteur Arnaud D.<unk>Management des Ressources Humaines - GRH<unk>J'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de comptabilité, gestion et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car �l�ment de mon parcours scolaire, j'ai eu un parcours assez difficile, j'ai eu la chance d'être admise à l'Université de Montréal pour poursuivre des études en comptabilité, gestion et gestion et ensuite, j'ai été admissible à l'Université de Sherbrooke à titre d'étudiante en comptabilité. J'ai donc un grand besoin d'apprendre de nouvelles techniques et je suis quelqu'un de motivé et de très enthousiaste. Je vous propose de postuler en tant que stagiaire. J'aimerais vraiment faire partie d'une équipe dynamique et dynamique. Je sais que ce sera un travail de longue haleine, je me tiens à votre entière disposition pour tout renseignement complémentaire. J'ai de nombreuses qualités et je suis ouverte à toute autre candidature. Dans l'attente de vous rencontrer, je vous prie de croire, Madame, Monsieur, à l'expression de mes sentiments les meilleurs. Signature et prise de contact pour plus de détails. Dans l'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de linguistique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car � l'oral comme à l'écrit, je suis particulièrement motivée pour passer l'oral. J'ai de l'expérience en tant que professeur particulier, et je suis en contact avec les enfants et adolescents, ainsi qu'avec les adultes et les personnes âgées. Je souhaite également acquérir des connaissances en espagnol, ce qui me permettra d'améliorer ma prononciation. Dans cette attente, je me tiens à votre disposition pour un entretien. Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature : NONVIA A.M. | +33(0)4 557 469 5365Site web : alcoha.de | Agent d'accueil à l'année d'essai pour l'année scolaire 2016/2017 Formulaire de recherche : Cherche emploi: Adultes/adolescents à l'étranger/à l'année d", "Je possède un diplôme de linguistique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je m'appelle Anne, j'ai 19 ans, je suis une jeune femme qui aime bien les animaux (chat, lapin, lapin). Je suis en première ES et je recherche à faire un stage dans votre domaine. Je suis disponible dès a présent. Je souhaiterais faire de l'anglais général. Ma demande de stage sera prise en compte à partir du 1er janvier 2017. J'aimerais faire du soutien scolaire. Je me propose de garder vos enfants durant la période scolaire. Je suis disponible dès à présent. Je souhaiterais faire de l'aide aux devoirs. Je suis à la recherche d'un emploi. Je suis à la recherche d'un emploi, je suis intéressée par le secteur du commerce et je recherche des emplois. J'aimerais faire un contrat en alternance. Je souhaite faire ce stage à partir de janvier 2017, cela me semble une bonne opportunité. [...] Je cherche actuellement à faire des remplacements dans les administrations en tant que professeur d", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car...... j'ai travaillé en tant qu'esthéticienne chez vous durant 6 mois. J'ai eu le plaisir de vous rencontrer il y a quelques mois et c'était une personne agréable, souriante et très agréable qui m'a ouvert son coeur et m'a fait découvrir sa passion pour le métier de coiffeuse. Elle m'a donné l'espoir et la joie d'être présente dans votre entreprise. J'espère pouvoir la suivre de près dans votre travail et pouvoir vous apporter mon aide dans l'accomplissement de mon projet. En espérant avoir de vos nouvelles, je vous remercie d'avoir accepté de me joindre. Cordialement, A.P. Signature et vous. Signature. Lire la suite de la discussion sur aufeminin.com. forum.ados.fr.xlx.xsl.xn.xoo.x3l.x3l.x3l.x3l.x3l.x", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de méthodes et gestion de production en chaudronnerie et métallerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai besoin d'une petite expérience dans le chaudronnerie, métallerie et métallurgie. Je me déplace à Paris et j'ai de l'expérience dans le chaudronnerie. J'ai un bon niveau de connaissances en chaudronnerie, métallerie et métallurgie. Je serais ravie de faire votre connaissance. Je vous remercie d'avance pour votre réponse.... Expérience et compétences, je suis ravi de l'opportunité de cette opportunité.... A très bientôt, à bientôt, et merci pour votre réponse. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature C.S.S.T.S. (ci-contre) le : 16/04/2012, à 11h15. Signature C.S.S.T.S.T.S. (ci-contre) le : 16/04/2012, à 11h16. Signature C.S", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de biologie médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... je suis actuellement à la recherche d'un poste d'aide soignant en gérontologie. J'ai effectué ma formation de gériatre (gériatrie) pendant 3 ans à l'université. Je possède également le certificat universitaire de gériatrie. J'ai effectué plusieurs stages hospitaliers à la demande de patients et d'institutions. Actuellement, je suis en attente de l'examen d'aptitude à l'enseignement de la gérontologie (EAPG) qui m'a été accordé par la commission d'équivalence de la licence. Je vous prie de croire, Monsieur, à l'assurance de ma considération distinguée. Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués. Signature : Le Docteur Pierre DURAND. Cordialement, Monsieur le Directeur Général des Services. J'ai bien sûr le plaisir de vous soumettre ma candidature. Signature : Le Docteur Pierre DURAND. Cor", "Je finis actuellement mes études d'architecture du btp et du paysage et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car 🙂 Je suis à la recherche d'un emploi pour pouvoir m'occuper de l'aménagement paysager et j'aimerais savoir si c'est possible de m'embaucher également pour l'aide à l'installation du jardin, la décoration paysagère et l'entretien des espaces verts. Si vous avez des pistes à me proposer, n'hésitez pas à me contacter! Je suis une femme dynamique et je me tiens à votre disposition pour vous aider! Je vous remercie d'avoir pris le temps de m'envoyer un CV et de m'avoir lue. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature (Mme) MENUISERE : MENUISERE : MENUISERE (Mme) MENUISERE : MENUISERE (M.M.) SERGE ET MARIE-ANTOINETTE : MEN", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'esthétique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car enteprenariat dans le secteur de l'esthétique et coiffure, dans le milieu hospitalier et de la coiffure, dans des agences de communication. Je suis à votre disposition pour toutes questions concernant mon expérience professionnelle. De ce fait je serais ravie de vous accueillir dans mon agence de communication. Je serai ravi de répondre à toutes vos questions concernant mes compétences dans l'esthétique et coiffure et je suis à votre disposition pour toute questions concernant mon expérience professionnelle. Je suis disponible dès maintenant. J'ai une expérience professionnelle de 2 années dans le secteur de l'esthétique. Je suis disponible pour des missions ponctuelles. N'hésitez pas à me contacter pour plus d'information. Je me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire concernant votre profil. Je vous remercie pour votre collaboration. Cordialement, Céline R. Signature & Email: gd-girl-france.com Envoyer à un ami<unk>Version imprimable<unk>Partager sur facebook | Imprimer", "Je finis actuellement mes études de journalisme et information média et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai été rédactrice en chef de plusieurs titres de presse, notamment L'Hebdo du Centre et Le Journal de l'Association. Le but est de permettre à l'ensemble des membres de la rédaction, du directeur de la rédaction au responsable de l'information de se connaître et de partager leurs expériences. [...] Lire la suite...<unk>L'Hebdo du Centre<unk>Lettre de motivation pour un emploi de rédactrice en chef de l'Hebdo du Centre. Découvrez les offres de candidatures d'emplois en cliquant ici.<unk>J'aime mon job. Le journalisme me permet d'exercer un travail autonome mais aussi de rencontrer des personnes motivées. Je suis quelqu'un de responsable, j'adore les défis et le travail d'équipe. J'aime la communication et les relations humaines, mais j'ai aussi un bon sens de l'humour. [...] Lire la suite...<unk>L'Hebdo du Centre<unk>Lettre de", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de physique-chimie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai étudié les sciences de la vie et je souhaite travailler dans le domaine de la santé. En effet, je suis diplômée de l'Institut de Biologie de Lyon et je me spécialise dans le domaine des maladies infectieuses et des infections nosocomiales. [...] Le docteur H, je suis également médecin et j'ai suivi deux formations au CHU de Nantes. Le premier en Médecine interne, le second en Médecine interne. [...] Suite Sujet: le docteur H - philippe bubatti - philippe hubatti - philippe dosière - philippe dosière (cabinet) Découvrez les résultats de ma consultation de suivi médical. [...] Suite Sujet: le docteur H - philippe bubatti - philippe dosière (cabinet) Découvrez les résultats de ma consultation de suivi médical. [...] Suite Sujet: le docteur H - philippe bubatti - ph", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de gestion en banque et assurance et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ous savez je suis quelqu'un de pragmatique, qui aime le travail bien fait et j'ai une bonne oreille. Mon but n'est pas d'entrer dans la banque ou l'assurance mais d'acquérir de l'expérience. J'aimerais avoir une certaine autonomie et de l'autonomie afin d'être plus efficace dans mon travail. J'ai un bon niveau de français, je maîtrise la plupart des techniques de communication et je suis en capacité de vous transmettre mes compétences. J'ai un bon relationnel avec les clients et je peux être présente dans les discussions en tant que contact. Je suis dynamique et j'ai un sens de l'écoute. Je suis quelqu'un de patient, qui veut réussir. Je suis également quelqu'un de méticuleux et je saurai être à votre écoute pour répondre à votre offre. Ma candidature a été retenue en raison de mon intérêt pour le domaine bancaire et d'assurance et pour les offres d'emploi. Je recherche un emploi qui", "Je possède un diplôme d'agriculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car elll m'a déjà proposé de nombreux postes mais il y a plus d'une raison: je suis à la recherche d'une personne sérieuse qui a déjà de l'expérience dans le métier. J'ai déjà travaillé avec de nombreuses personnes et c'est avec beaucoup de plaisir que j'ai accepté sa proposition et j'envisage de travailler à nouveau dans ce secteur afin de pouvoir me consacrer à d'autres projets professionnels. Je pense que l'agriculture et tout particulièrement l'élevage est une passion qui doit rester au centre de nos préoccupations. Je suis quelqu'un de motivé et patient. Je vous serais reconnaissante de bien vouloir me répondre afin que je puisse vous répondre dans les plus brefs délais. Je reste à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Cordialement, Marie-Pascale RENARD. Lire la suite de la discussion sur net-irisable.fr. » Visiter le site de l'asso.fr pour avoir plus de détails. »", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de techniques de l'imprimerie et de l'édition et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Vous aurez une expérience de trois à cinq ans en tant que graphiste et rédactrice et vous êtes doté(e) d'une bonne capacité d'adaptation. Je pense pouvoir être réactif(ve) et dynamique dans mes projets. [...] Vous avez une bonne connaissance de la presse écrite. Vous avez des notions d'histoire de l'imprimerie et de la presse spécialisée. Je vous propose ma candidature spontanée et sérieuse. Je suis disponible à partir du 18 avril 2017. Je suis à votre disposition pour tout entretien téléphonique ou pour toute demande de renseignements. Je suis disponible également pour des déplacements professionnels. [...] J'aimerais également postuler en tant que collaboratrice pour des missions ponctuelles. Je vous propose mes services pour toutes les démarches administratives. [...] À propos de l'auteur Catherine G.<unk>Travail à la maison - formation en graphisme<unk>Lettre de motivation pour un poste de graphiste au sein de votre entreprise : CV,", "Je finis actuellement mes études de costume et habillage spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente autres, je fais de la photographie et j'ai fait quelques stages. J'ai commencé par faire de la vidéo puis par la suite j'ai passé un bac S option photographie. Je suis actuellement en contrat de professionnalisation et j'ai trouvé un stage dans un studio d'animation 3D (ou la mise en scène) où j'ai fait quelques stages de photographie. Je recherche à présent un emploi dans le domaine de la photographie et je suis très motivée pour faire de nouvelles rencontres. Dans l'attente de vous rencontrer, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sincères salutations. A. S. C. (Ski). Rédacteur en chef du magazine « Les sports de neige ». J'ai travaillé avec des skieurs, des randonneurs et des snowboarders sur des films et séries TV. Je photographie depuis toujours. J'ai été professeur de ski dans une école de ski et de snowboard dans", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de costume et habillage spectacle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente mon expérience et mon expérience dans le domaine de l'habillage, je peux vous assurer que mon offre correspond au poste que vous recherchez. Je serai ravi de travailler pour vous et de faire progresser votre expérience. Je reste disponible pour tout entretien que vous pourriez m'accorder. Si vous désirez être mon contact, je peux également vous envoyer un CV et une lettre de motivation. Cordialement.<unk>J'aime (et j'aime pas) :: La présentation de mes compétences et mon expérience: J'ai un bon contact avec les gens mais je suis souvent débordé(e) et j'ai besoin de me sentir utile pour quelque chose. Je suis disponible pour des tâches administratives, des cours et de l'aide aux devoirs. Je suis disponible pour vous donner un coup de main. J'aime aussi les animaux :) Ma préférence : J'aime le travail en équipe, les collègues sympas et toujours prêt à me rendre service. J'aime aussi la nature :", "Je finis actuellement mes études de droit fiscal et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je possède une expérience professionnelle de plus de 15 ans dans le secteur de l'assurance et dans le domaine du droit des affaires. J'ai été en charge des dossiers de la société d'assurance du Crédit Lyonnais, et j'ai également été responsable du dossier du Crédit Agricole. [...] Je suis quelqu'un de sérieux et j'aime l'idée de m'investir dans des projets qui me correspondent. Je suis également très attentive à l'aspect financier de mes projets. [...] Suite Sujet: Re: Les droits de succession par le biais du droit fiscal. [...] Mar 24 Fév - 21:58 C'est vrai que la question des droits de succession par le biais du droit fiscal peut être très difficile en France, et c'est pour cela que j'ai pensé à vous. Je pense que les droits de succession sont une chose très importante pour une personne, mais que la procédure d'octroi de la nationalité", "Je finis actuellement mes études de pharmacie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car....... Je suis titulaire d'un diplôme en médecine générale et j'ai fait une thèse en France. J'ai un intérêt particulier pour les soins de la peau, le corps humain et les produits cosmétiques. Je suis à la recherche d'un poste d'assistant officinalité pour une période d'un an à temps plein. Je suis disponible du lundi au vendredi et le week-end. J'ai déjà effectué de nombreuses formations (2 en France) et je peux vous assurer que la qualité de l'accueil et de l'encadrement est très bonne. Contactez-moi! Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire. Cordialement, Sylvie.<unk>Répondu par Doky le 17/02/2017 à 13:07:52 pm<unk>Bonjour, Je suis nouvelle dans la recherche d'un emploi, je suis dynamique et j'ai de l'expérience. J'ai fais une thèse en France et ai déjà travaillé comme", "Je finis actuellement mes études de pharmacie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... je suis en recherche d'un emploi depuis un an et j'ai l'impression que c'est la meilleure chose à faire, je n'en peux plus d'être à la recherche d'un petit boulot. Je suis très heureuse d'avoir trouvé ce poste car c'est ce que je veux faire! Je vous remercie d'avoir pris le temps de m'écrire car.... je suis heureuse d'avoir trouvé ce travail. J'espère avoir le plaisir de vous rencontrer. Cordialement. Marie-Claude<unk>a écrit le 20-02-2011 à 21:36:00 (site) Merci pour vos avis. Je vais essayer d'être plus précise. Merci. Je vais voir avec l'employeur si je suis disponible. J'espère qu'il me laissera un peu de temps, car je suis un peu stressée à cause de mon emploi. Merci de m'avoir lu. Je vais essayer d'être plus précise. J'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de peinture industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car � travers votre expérience personnelle, vous m'avez confirmé que j'ai la fibre artistique. Je suis capable de donner du plaisir à tous ceux qui me rencontrent dans le cadre de mon travail. Je suis à la recherche d'un emploi dans le secteur de l'industrie depuis maintenant 3 ans. Mon expérience de travail m'a permis d'apprendre à me surpasser et à être créatif. Je suis à la recherche d'un poste qui me permettra de travailler dans de nombreux domaines différents et qui me permettra de m'épanouir. Je suis motivé et j'ai beaucoup d'énergie. J'espère que vous accepterez mon offre. Je vous remercie d'avance pour votre réponse. Bien à vous, Morgane B.<unk>Répondre à noumev<unk>novembre 13, 2015 à 13:48 Je viens de terminer mon baccalauréat et je voudrais maintenant m'inscrire à un baccalauréat en beaux-arts, car je suis un peu stressée à cause de mon travail,", "Je finis actuellement mes études de peinture industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car onnellement, j'adore travailler dans l'art et j'ai une formation d'artiste peintre. De plus, je suis très polyvalente, je peux également être peintre en bâtiment, peintre de carrosserie, peintre de fleurs...Je recherche un emploi qui me permettra de vivre au quotidien dans mon atelier. J'aime l'art, la culture et l'accueil. Je serais ravi de pouvoir travailler avec vous. Si vous êtes d'accord pour me confier votre demande de renseignements, j'espère que ma candidature retiendra votre attention. Cordialement, Réponse de ma femme. le 03/04/17 à 15:16:48 par dhoul le Jeu, le 27/02/17 à 20:12:14 par godwin. le Jeu, le 27/02/17 à 20:16:16 par faelizade. le Jeu, le 27/02/17 à 20:16:16 par jerome. le Jeu, le 27/", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de conseil en gestion de patrimoine financier et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai travaillé en tant que responsable d'une agence d'assurances pendant plus de dix ans. J'ai exercé plusieurs métiers dont le domaine bancaire, en entreprise, en libéral et en administration. [...] C'est donc tout naturellement que j'ai postulé à cette offre. J'ai été séduit par la qualité de votre CV, votre parcours et votre motivation. [...] Je suis disponible immédiatement, afin d'occuper votre poste. Cordialement, Cyrille B.<unk>Etudiant Ressources Humaines - H/F - Annecy<unk>Lettre de motivation pour un poste d'assistante Ressources Humaines - H/F - Annecy. [...] J'ai postulé pour ce poste en mars 2015. J'ai effectué un stage d'un mois en tant qu'assistante de direction dans une grande entreprise. [...] Je souhaite intégrer une société de conseil en ressources humaines et j'aimerais trouver un poste d'assistante", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de droit pénal et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car :. Je suis un étudiant en droit privé et je possède des qualités relationnelles et d'écoute qui me permettront d'avoir de bonnes relations avec le personnel de l'hôpital et de la justice. Ma capacité d'adaptation et de travail sont un plus non négligeable. Je sais m'adapter aux besoins et contraintes de l'institution judiciaire et je suis très à l'aise avec les règles de procédure civile et commerciale qui régissent le secteur hospitalier. Je suis aussi apte à effectuer le travail d'un avocat. Je suis disponible immédiatement pour un entretien ou un entretien d'embauche. J'ai déjà été contactée par la société de services juridiques qui a déjà répondu à mes demandes d'entretiens et j'aimerais donc vous rencontrer dans un premier temps. Veuillez agréer, Madame, Monsieur mes salutations distinguées. Madame, Monsieur, Je suis à la recherche d'un emploi. J'ai travaillé dans différents cabinets d'avocats avant de m'orienter vers un cabinet juridique.", "Je possède un diplôme de gestion et mise à disposition de ressources documentaires, conservation des archives et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els documents sont très demandés et sont un atout indéniable. Je me déplace dans toute l'Alsace, et je possède une expérience de 2 ans dans l'aide aux archives et la mise à disposition de documents. Je suis à l'aise avec la langue française, j'ai de l'expérience dans l'utilisation de logiciels de gestion de documents. Je sais travailler en autonomie, et je suis très réactif(ve). Je suis prêt à vous aider à trouver votre stage. J'ai déjà travaillé en tant que bénévole, et j'ai une expérience dans la mise à disposition de ressources documentaires. N'hésitez pas à me contacter. Je reste à votre disposition si vous êtes intéressé. Bien cordialement. Cordialement, Céline R.<unk>Précédent | Suivant →<unk>Suivant →<unk>Mon CV : Mon parcours : Diplômée de l'Université de Strasbourg, après une licence d'Histoire à l'Université de Strasbourg et un DEA de Lettres Modernes", "Je finis actuellement mes études de langues étrangères appliquées au tourisme, au commerce international, aux affaires, à la documentation et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai déjà été en contact avec plusieurs organismes internationaux et notamment l'Office franco-allemand pour la jeunesse. Je souhaite intégrer votre structure car je suis intéressée par le poste de directeur des relations économiques internationales. [...] À propos de l'auteur Arnaud D.<unk>Relations économiques internationales<unk>L'économie mondiale actuelle se caractérise par l'instabilité des prix des produits et des facteurs de production. L'économie mondiale est marquée par la hausse de la dette des pays industrialisés et par la diminution des investissements. L'instabilité des prix des produits est liée aux politiques de change des pays industrialisés ainsi qu'aux fluctuations des marchés financiers. Les facteurs de production et de demande se font de plus en plus instables en raison du développement des économies de marché et du développement de la concurrence mondiale. [...] Lire la suite... 07/05/2011 - 07:25:00<unk>« Le tourisme est un marché de consommation »<unk>La mondialisation du tourisme", "Je possède un diplôme de langues et civilisations anciennes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ell est très flexible, je suis disponible tous les jours, de début à fin de mission. Je peux me déplacer sur Marseille, Aix en Provence, Cannes, Nice et les environs. Je peux me déplacer à votre domicile, vous êtes chez moi ou vous me contactez. J'ai une très bonne expérience de travail, j'ai le sens du contact, et je suis très pédagogue. Je suis très patiente et à l'écoute de mes interlocuteurs. J'ai également de bonnes notions en langues étrangères (anglais, espagnol, allemand). Je peux vous assurer un travail efficace, en vous proposant des horaires flexibles. Je vous assure un travail soigné et sérieux. Je recherche quelqu'un de ponctuel, pouvant m'aider dans les tâches administratives, ou encore pour les relations avec les employeurs. Cordialement, Marie-Laure, Conseillère Assistance Mobile. Service client : 04.47.14.64.25 Envoyer à un ami<unk>Version imprimable<unk>P", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de biochimie des produits alimentaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ous savez que je me suis renseignée auprès de plusieurs employeurs et j'ai pu obtenir des entretiens. En effet, je suis une personne dynamique et motivée. J'ai toujours eu envie de travailler et je suis en recherche d'un travail. Je suis quelqu'un de sérieux, je me déplace en voiture, j'ai déjà travaillé dans la restauration et l'hôtellerie. J'ai le sens du service et je sais m'adapter rapidement. De plus, je suis quelqu'un de très patient et je peux me déplacer à votre domicile en toute sécurité. Si vous avez des questions ou des commentaires à apporter à cette offre d'emploi, je suis à votre disposition pour vous répondre. Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature de l'employeur : « L'employeur est tenu de communiquer au salarié ses qualifications et les compétences acquises au cours des périodes", "Je finis actuellement mes études de psychologie de la santé et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car...... J'ai obtenu mon master de psychologie de la santé, mention très bien, en 2007.......J'ai également suivi des cours d'hypnose thérapeutique et suis maintenant en dernière année de thèse....... Je suis à la recherche d'un travail. Je suis très intéressée par les métiers de l'enseignement, de la santé et du social....... Je suis disponible dès à présent pour faire des remplacements dans votre secteur d'activité....... Je vous remercie d'avoir pris le temps de me faire part de votre intérêt et je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués. Signature. Signature E.R.H....... Nom de l'auteur : E.R.H....... © 2010 E.R.H. [ Retour aux sources ] Formulaire de recherche | Mentions légales | Plan du site | L", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de pâtisserie,confiserie,chocolaterie et glacerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car....je possède un diplôme d'études collégiales en pâtisserie et chocolaterie. je suis motivée, motivée et à l'écoute des clients. Je serais disponible le 4 octobre, de 8h à 16h30, à la pâtisserie Chez Paul. Je suis titulaire d'un diplôme d'études collégiales en pâtisserie et chocolaterie. je possède également une expérience de 5 ans en tant que commis de cuisine. Je suis quelqu'un de patient, de persévérant et de serviable. J'ai déjà travaillé dans le domaine de la restauration au sein d'un restaurant, et j'ai fait de l'animation culinaire pour des clients. J'aime cuisiner, et je crois que ma formation est très importante pour le futur. Je suis également quelqu'un de très organisé et je suis à l'écoute des besoins de mes clients. Je suis quelqu'un de méticuleux, de patient et de serviable. J'ai le sens de l'organisation et un excellent contact", "Je finis actuellement mes études de pâtisserie,confiserie,chocolaterie et glacerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car....je possède un CAP de pâtissier. Ma formation se fait en école privée mais j'ai également une expérience en tant que serveuse au restaurant. Je suis à votre disposition pour tous renseignements complémentaires ainsi que pour tout projet de recherche de stage.Je suis disponible pour des travaux de cuisine,confitures, chocolaterie, chocolaterie....Je peux également faire les courses pour vous rendre service et vous aider à réaliser vos projets personnels....Je reste à votre disposition pour vous fournir des informations supplémentaires ainsi que pour de plus amples informations, je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'assurance de ma considération.Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur l'expression de mes salutations distinguées.Le Service de Restauration rapide et de Recommandations est une expérience à ne pas louper!Je vous remercie.M.L.M.C.I.D.H.R.I.D.P.J.B.T.E.S.R", "Je finis actuellement mes études de bûcheronnage et élagage et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els techniques que j'utilise sont nouvelles et je ne suis pas encore dans le milieu. Cependant, j'ai de l'expérience dans le métier d'élagueur. J'ai eu un bac S, option plomberie. Je suis actuellement au lycée de Sarcelles. J'ai donc une bonne base en électricité, mais je me sers aussi du bois. En effet, j'ai travaillé comme ébéniste chez mon oncle. Je me suis ensuite spécialisé dans le débouchage canalisation et réseaux divers. J'ai un bon contact et je sais me débrouiller. J'aime beaucoup le bricolage. J'ai des connaissances en bricolage et mécanique. J'ai un bon contact avec les gens, le fait que j'ai un excellent contact avec eux. J'ai un bon contact avec les enfants. J'aime bien travailler avec les gens, car je peux les comprendre. J'aime bien faire du bricolage. Je sais me débrouiller en électricité. Je suis disponible", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de bûcheronnage et élagage et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car � la fois mon projet et ma formation m'ont permis d'acquérir de l'expérience en travail d'équipe et en gestion de projets. Je suis également dynamique et je suis prêt à me déplacer à votre bureau si vous avez des questions. J'ai le plaisir de vous annoncer ma candidature et de vous accompagner dans votre processus de recrutement. Je vous remercie d'avoir bien voulu répondre à mon CV. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs. N.B. : Je ne serai pas présente lors de votre entretien. Dans l'attente d'un complément d'information, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs. Nom Prénom : Adresse de messagerie électronique : CALVET Madame, Monsieur, Chercheur contractuel dans le domaine de l'énergie. Je vous prie", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de réalisation d'objets artistiques et fonctionnels en verre et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... je suis artiste et designer. Je dessine et je fais des sculptures, des collages, des installations....... Je possède également un petit atelier dans lequel je réalise des objets en verre et des installations en métal. Je suis à la recherche d'un stage à partir du début de l'année 2013 pour un poste de salarié. Je suis à la recherche d'un emploi en tant qu'assistante de production pour l'année 2013-2014. Je me tiens à votre disposition pour tout entretien. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs. Signature par C.M.A.R.T.S.......... de mon employeur et de mon stage. J'espère avoir la réponse à votre annonce. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs. Signature par B.R.T.S.S.......... de mon employeur et de mon stage. Sign", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'aide en puériculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente autres expériences professionnelles dans l'industrie du jouet, je possède des connaissances dans la vente, la logistique et le marketing. Dans mon expérience de puéricultrice et mon expérience en tant que commerciale, j'ai pu développer mon sens du service et mon sens commercial. Je possède un bon contact avec mes clients et j'apprécie la qualité de mes services. Ma candidature a été retenue et j'ai reçu un bon accueil. J'espère que ma candidature vous intéressera. Je me tiens à votre disposition pour de plus amples renseignements. Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature COLLECTION MATERNELLE COLLECTION MATERNELLE COLLECTION PATRIMOINE DE VALENCE PUBLICS SPECIALISEURS SONT EXPOSES D'UN C", "Je finis actuellement mes études de charcuterie - traiteur et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car eurettes. J'ai déjà effectué de nombreux stages en tant qu'aide cuisinier et j'ai eu l'occasion de réaliser de nombreux stages durant les mois de juillet, août et septembre derniers. En effet, je travaille en tant que serveuse et j'aime cuisiner. J'ai de l'expérience dans le domaine de la gastronomie. J'ai fait mes études dans l'un de vos traiteur (le traiteur du lycée) où j'ai eu l'occasion d'apprendre beaucoup de choses et je peux vous assurer que cela est très motivant pour moi. Je suis à votre disposition pour toute information complémentaire. Cordialement. Marie-Claude.<unk>J'aime : le contact avec les autres, le contact avec la nourriture, la cuisine, les produits de qualité...<unk>J'aime moins : je mange très peu, beaucoup trop...<unk>J'aime moins : j'ai beaucoup de travail...<unk>J'aime beaucoup : le contact avec les autres", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de charcuterie - traiteur et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je suis disponible immédiatement si vous voulez faire un stage, et j'habite à l'étage. Je peux vous proposer un travail, mais je ne peux pas vous donner un poste en tant que cuisinier/cuisinier. Je suis quelqu'un de sociable, et j'aime bien faire des rencontres, même si je ne suis pas toujours très bien considérée par mes employeurs. Je suis ouverte à toute proposition de poste, que vous acceptiez ou non. Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de ma considération distinguée. Signature : SARL HEINEAU, Agent Restaurateur H/F, H/F, Employé de cuisine H/F, Employé de cuisine H/F, Employé de cuisine H/F, Employé de cuisine H/F, Employé de cuisine H/F, Employé de cuisine H/F, Employé de cuisine H/F, Empl", "Je possède un diplôme de personnel polyvalent d'hôtellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente autres jeunes de ma promotion, j'ai passé avec succès les épreuves écrites de l'examen. J'ai également obtenu l'un des trois prix d'excellence de la Fondation de France. Je peux également me déplacer à votre domicile. Je possède déjà un bon contact avec les jeunes et je suis à l'écoute de leurs besoins. Je suis prête à m'investir afin de développer votre entreprise et d'aider d'autres jeunes. Je vous remercie d'avoir pris le temps de me rencontrer. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature : Dr Florence COLLOT-COMBES Secrétaire : Dr. Brigitte COULISTE Secrétaire adjointe : Dr. Christine VIRARD Secrétaire adjointe : Dr. Christine FLEURY Secrétaire adjointe : Dr. Pascale MELLOUX Secrétaire adjointe : Dr. Marie-France JOLLOT Secrétaire adjointe : Dr. Christine MAURY", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de personnel polyvalent d'hôtellerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai un diplôme d'état d'agent d'hôtellerie restauration et je suis passionnée par l'hôtellerie depuis toute petite. J'ai eu une expérience dans un hôtel 3 étoiles et je suis donc très intéressée par ce poste. J'ai une très grande expérience dans la restauration : j'ai été chef de cuisine pendant plus de 30 ans dans différents hôtels (dont le Plaza Athénée), et j'ai travaillé avec de nombreuses personnalités de la vie publique (ministres et présidents de conseils régionaux). [...] À propos de l'auteur Fanny H.<unk>Etudiant Ressources humaines - GRH<unk>Lettre de motivation pour un stage en tant qu'agent d'accueil et de service à l'hôtellerie : stage à l'étranger, cours à distance, stage en entreprises<unk>Lettre de motivation pour un stage en tant qu'agent d'accueil et de service à l'hôtellerie : stage à l'étranger, cours à distance, stage en entreprises", "Je finis actuellement mes études d'animation musicale et scénique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente mes études d'illustration je me suis formée auprès d'Animation Musicale de Paris (AMDC) à l'animation de spectacles musicaux, ainsi qu'à la direction d'une formation de mime et de clown (MAP). Je me sens donc particulièrement à l'aise dans ce type de métier et je suis très à l'aise avec cette demande. Je peux ainsi vous proposer mes services en tant que graphiste ou assistant animateur de spectacle. J'ai également l'habitude de travailler avec des enfants ou des personnes âgées car je peux m'adapter à leur personnalité. J'aimerais donc avoir des connaissances de ce type de métier pour pouvoir mettre en place mon activité. Je pense également être apte à prendre en charge une équipe de personnes pour des animations de spectacles. En espérant avoir de vos nouvelles, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations les plus respectueuses. Cordialement. L'équipe d'animation Musicale", "Je possède un diplôme de qualité sécurité environnement et protection santé du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car eureka est un service de proximité et je sais m'adapter à la demande. J'aimerais donc savoir si je pourrais travailler chez vous pour une durée déterminée. Je suis disponible du lundi au vendredi, et le week-end, je suis disponible toute la semaine pour vous rencontrer ou vous accompagner. Je possède une formation supérieure en assurance qualité et je recherche un emploi dans le domaine de la protection de l'environnement et de la santé. Je vous serais reconnaissant de me proposer des pistes de stages, de m'expliquer vos motivations afin que je puisse mettre en pratique ces compétences. N'hésitez pas à me contacter pour fixer une date et pour fixer des tarifs. Je vous remercie d'avance. Bonne journée. Je vous remercie d'avance. Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire ou pour un entretien. Je reste joignable par mail pour toute information complémentaire. Cordialement. PATRICK BOUCHONNAT PREMIUM STAGES DE FOR", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de qualité sécurité environnement et protection santé du btp et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... j'ai été sensibilisée au risque et j'ai suivi un cursus scolaire en environnement au Cégep de Sainte-Foy. J'ai effectué deux années en milieu carcéral. J'ai travaillé dans le milieu des personnes retraitées, et j'ai eu la chance d'être accompagnée et accompagnée pendant mes stages en milieu carcéral. Je suis actuellement en formation pour une durée de 2 ans et j'envisage de faire un stage de fin d'études. Je me permets de vous contacter pour de plus amples renseignements concernant mon parcours. Je vous remercie pour votre collaboration, ainsi que pour vos réponses. Je vous remercie de l'attention que vous porterez à ma candidature. Signalez à l'équipe l'arrivée et les éventuelles modifications. Cordialement, L'équipe RH du Service des ressources humaines. ×CloseMission et objectifsSecteurs d'activité Secteurs d'activitéSecteurs d'activité Service aux personnesSecteurs d'activité Service aux", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de régie générale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai commencé à travailler en tant que réceptionniste en juin 2014. J'ai obtenu un entretien de recrutement en juin 2015. J'ai eu plusieurs entretiens durant cette période et j'ai eu l'occasion d'intervenir sur plusieurs postes de commerciaux. [...] Je suis à la recherche d'un emploi depuis 2 ans. J'ai été contactée en 2014 pour un poste d'agent de gestion et je me trouve actuellement à la recherche d'un emploi en tant qu'agent d'accueil. Je pense avoir un profil intéressant. [...] À propos de l'auteur Alexandre T.<unk>Etudiant Ressources humaines - GRH<unk>Lettre de motivation agent de gestion - GRH, Paris, avril 2016<unk>Lettre de motivation agent de gestion - GRH, Paris, avril 2016<unk>Lettre de motivation agent de gestion - GRH, Paris, avril 2016<unk>Lettre de motivation agent de gestion - GRH, Paris, avril 2016<unk>", "Je finis actuellement mes études de psychologie clinique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car :.<unk>Je suis psychologue clinique et je pratique la psychothérapie de groupe et la thérapie interpersonnelle. J'aime l'humain et je pense que la relation de confiance est essentielle. J'aime également le travail en équipe. Je suis disponible 24/7 et je suis prêt à vous aider dans vos démarches si vous le souhaitez. Je possède plusieurs années d'expérience en tant que psychologue clinique et ai obtenu une certification universitaire de psychologie clinique. J'ai enseigné pendant plusieurs années la psychothérapie à l'université. J'ai également une grande expérience en enseignement de la psychologie clinique. J'ai un diplôme en psychologie clinique et j'ai été formée à la psychothérapie.<unk>Bonjour, Je suis psychologue clinique et je pratique la psychothérapie de groupe. J'ai enseigné pendant plusieurs années la psychothérapie à l'université. J'ai également une grande expérience en enseignement de la psychologie clinique. J'ai aussi une grande expérience en enseignement de la psychologie clinique. J", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de psychologie clinique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... je suis dynamique, rigoureuse, créative et j'aime les gens. J'ai un intérêt particulier pour les gens qui aiment se retrouver et partager un moment en famille, ou entre amis, ou encore à la recherche d'un bon contact. Je vous ferai part de ma candidature dans les meilleurs délais. Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire. Si vous avez des questions ou des commentaires à apporter à cette offre, n'hésitez pas à me contacter, j'ai pris le temps de répondre à votre offre. Dans l'attente de votre réponse, veuillez agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées. Signature et prise en charge: Je vous remercie de l'attention que vous voudrez bien porter à ma candidature. Cordialement, Marie-Paule LACOSTE-PAULIS Note de contenu: Ce formulaire est disponible à l'adresse: http://chaire.jussieu.fr/chaire/praticien/cab", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de psychologie clinique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je suis psychologue clinicienne et j'ai suivi une formation de psychologue clinique, en psychopathologie clinique et en psychologie du développement. J'ai suivi également des cours d'éducation pour adultes, en psychopathologie et en éducation thérapeutique du patient, ainsi qu'une formation de psychologue scolaire et psychothérapeute. [...] Enfin, je suis à la recherche d'un contrat en alternance dans le cadre de ma formation. Je suis actuellement en stage dans une entreprise de fabrication de mobilier. [...] À propos de l'auteur Romain C.<unk>Etudiant Psychologie<unk>J'enseigne le coaching à domicile à domicile - Psychologie, aide aux personnes et aux professionnels à Lille, dans le Nord de la France. Psychothérapeute, je m'intéresse à l'approche systémique du client, à sa personnalité, ses relations, à son fonctionnement au sein du milieu familial et social. Je travaille sur l'influence des émotions sur notre fonctionnement psychologique et sur les", "Je finis actuellement mes études de transaction immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je m'appelle Alice. Je suis propriétaire d'un appartement. Je vis seule et j'ai besoin de beaucoup d'espace. [...] Je m'appelle Alice. J'ai deux filles de 12 et 9 ans et je suis une personne très active. Je suis également très sociable et j'aime beaucoup discuter. [...] J'ai une formation en comptabilité et finance, je peux faire des missions pour vous. Je vous remercie d'avance de l'aide que vous pourrez me donner. [...] Je peux également m'occuper des enfants et des personnes âgées. Je me ferai un plaisir de les accompagner. Je suis quelqu'un de sérieux. Je pense pouvoir vous aider en vous proposant de venir me voir. Je suis très disponible et je peux m'occuper de tout ce que vous désirez. Je vous remercie d'avance de l'aide que vous pourrez me donner. [...] Lire la suite... [", "Je possède un diplôme de droit des affaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car onnalité, écoute, réactivité et disponibilité sont des qualités que j'apprécie. En effet, je suis particulièrement perfectionniste, rigoureuse et dynamique. Je suis dynamique, autonome, à l'écoute de mes collaborateurs et à l'écoute de mes clients. Je pense être à l'écoute des besoins et de l'entreprise, je suis à l'écoute de mes collaborateurs et à l'écoute de mes clients. Enfin, j'aime le contact et j'aime échanger avec mes clients. Je suis quelqu'un de sociable, dynamique, à l'écoute, dynamique et qui sait se rendre utile. Pour toutes ces raisons, je me tiens à votre disposition pour vous rencontrer et prendre de vos nouvelles. Dans l'attente de vous rencontrer. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature. Liens. Répondre à cette offre. Cordialement, Madame, Monsieur, Cher Monsieur, Chers collègues", "Je finis actuellement mes études de droit des affaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car � l'heure actuelle je suis en fin de contrat et je ne peux pas me libérer de mes engagements. Je suis actuellement en recherche d'un emploi pour une durée d'un an et je recherche un travail à mi-temps ou à temps partiel. Je ne sais pas trop dans quelles conditions vous m'avez trouvé mais je suis ouvert à toute offre. Je suis en recherche d'un travail dans un domaine précis. Je suis à votre écoute et à votre disposition si vous êtes intéressé par mon profil. Je vous propose de me contacter par téléphone ou par mail pour convenir d'une rencontre. Cordialement, Réponse de Nassimah Dindar : Je suis une étudiante française, j'ai étudié en Allemagne (Bade-Wurtemberg, Heidelberg, Tübingen, Heidelberg et Munich) et j'ai effectué un stage de 6 mois en entreprise en France. J'aimerais travailler dans le domaine de la communication. J'aime beaucoup le français et j'ai", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gardiennage de locaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ela société ne me propose pas de poste de gardiennage et j'ai donc un temps de trajet trop long. Toutefois je suis disponible dans la journée et le soir. Je suis quelqu'un de très ponctuel et je serai ravi de vous aider à trouver votre voie. Je sais m'adapter aux horaires d'ouverture des locaux. J'aime les horaires et la vie en collectivité. J'ai de l'expérience en tant que gardiennage et je sais ce que je veux. Je suis à votre disposition si vous avez besoin d'un coup de main. Cordialement. Carole<unk>A propos de la société ADIDAS SUD SUD<unk>Actuellement j'effectue des travaux de rénovation dans le secteur de la voirie sur le territoire de Saint-Hilaire-du-Harcouët. Je suis très intéressée par la rénovation d'un petit bâtiment en zone rurale. Ma demande de prêt pour la rénovation d'un bâtiment en zone rurale s'est", "Je finis actuellement mes études d'entretien des espaces naturels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car �a me permet de travailler avec des gens de confiance. J'ai déjà été stagiaire dans un centre de vacances où nous avons travaillé en tant que moniteur pendant une semaine environ. J'ai pu travailler dans ce centre avec des enfants de 6-10 ans (et non des enfants de 5 ans). J'ai aussi pu travailler dans une entreprise de jardinage avec des enfants de 6-11 ans. En tant qu'experte en entretien de la biodiversité, je peux donc apporter mon expertise pour améliorer les pratiques de mon travail. Curriculum Vitae de Clémence P.<unk>J'aime chargement…<unk>Menu<unk>Liens utiles<unk>| Nos emplois du temps<unk>| Contact<unk>| Mentions légales<unk>| Plan du site | Plan d'accès<unk>| Contacts | RSS<unk>| Administration<unk>| Contact<unk>| Crédits<unk>| Liens utiles<unk>| Plan du site<unk>| Contact<unk>| Crédits<unk>| Liens utiles<unk>| Mentions légales", "Je possède un diplôme de chaudronnerie - tôlerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els études m'ont permis de trouver un emploi très intéressant dans le secteur de la chaudronnerie. J'ai un excellent contact avec les clients et je sais m'adapter aux différentes demandes. J'ai également la chance de m'adapter à l'organisation de l'entreprise et aux différents marchés et j'ai le goût pour les techniques de chaudronnerie. Je possède un très bon relationnel et je sais être agréable. Je suis prête à vous faire confiance pour un travail soigné. Je recherche un emploi en tant que chef d'équipe dans une entreprise en production. Je possède un diplôme de chaudronnerie. Si vous êtes intéressé, faites-moi signe et je vous enverrai mon CV et lettre de motivation. Je vous remercie. Cordialement. RACHAT NATHALIE VITRY-SUR-SEINE. Responsable de l'équipe technique - tôlerie. Je suis en charge de la fabrication des systèmes de climatisation dans l'usine.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gestion de portefeuilles sur les marchés financiers et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] je suis disponible et prêt à travailler avec vous. En tant qu'administrateur de compte, je possède une expérience considérable dans le domaine de la gestion de portefeuille. J'ai travaillé pour de grandes institutions financières et je connais les différents marchés financiers. [...] À propos de l'auteur Anne-Sophie C.<unk>Etudiant Vie quotidienne<unk>Lettre de motivation pour un emploi chez ING Direct, poste que j'occupe actuellement, je cherche un stage en entreprise d'une durée d'un an. Je suis disponible, ouverte, disponible, enthousiaste, persévérant et je recherche à rencontrer des personnes motivées. [...] À propos de l'auteur Anne-Sophie C.<unk>Etudiant Vie quotidienne<unk>Lettre de motivation pour un emploi chez ING Direct, poste que j'occupe actuellement, je cherche un stage en entreprise d'une durée d'un an. Je suis disponible, ouverte, disponible, enthousiaste, persévérant et je recherche à rencontrer des", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de gestion de portefeuilles sur les marchés financiers et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car �a va dans le sens du développement personnel. Je suis une personne ouverte, ouverte d'esprit, je suis très dynamique. J'aime faire le bien, c'est une bonne chose, car je suis toujours partant pour faire le bien autour de moi. Je suis très sociable, je me sens à l'aise. J'apprécie beaucoup les gens. Je ne suis pas du tout difficile et je sais m'adapter. J'aime travailler sur la confiance. Je suis disponible et ouverte. Je peux vous aider dans vos démarches et votre travail. Merci pour votre réponse. Je vous prie d'agréer l'expression de mes salutations distinguées. Dans l'attente de votre réponse, je vous prie de recevoir, Madame, mes salutations distinguées. Signature. Cordialement, Lilie. Lire la suite de la discussion sur psychologies.com/blog/234456... » Lire la suite de la discussion sur psychologies", "Je possède un diplôme d'epistémologie des sciences humaines et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els études me conviennent parfaitement. J'ai une expérience de 3 ans en tant que vacataire au sein d'une entreprise et j'ai toujours travaillé de manière indépendante et responsable. Je m'occupe actuellement d'un petit groupe de personnes à temps partiel et je suis intéressée à travailler en tant que vacataire pour un poste de technicien. Ma formation en informatique et mes expériences de travail en tant qu'assistante d'éducation m'ont permis d'être autonome et autonome dans mon emploi du temps. Je suis disponible tous les soirs à partir de 21h jusqu'à 4h du matin. Je suis disponible tous les matins à partir de 21h jusqu'à 4h du matin. Je suis disponible tous les matins à partir de 21h jusqu'à 4h du matin. Je suis disponible tous les matins à partir de 21h jusqu'à 4h du matin. Je suis disponible tous les matins à partir de 21h jusqu'à 4h du matin. Je suis disponible", "Je possède un diplôme de soudage manuel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente mes deux diplômes j'ai fait des études de soudage et j'ai travaillé plusieurs années dans le bâtiment, la peinture etc. Le fait d'être dans une entreprise ne signifie pas que je me plie aux règles, il est aussi important de comprendre la notion de coûts, et savoir se positionner sur le marché de l'emploi est aussi une de mes principales motivations. Je suis quelqu'un de rigoureux, organisé et ponctuel. Je ne cherche pas à m'imposer, mais à faire en sorte que mon travail soit le plus agréable possible. Ma formation me permettra de bien m'intégrer dans la société et de faire mes preuves. J'ai beaucoup de connaissances dans plusieurs domaines que j'ai maîtrisé et que j'aimerais approfondir. Je serais ravie de vous aider à concrétiser votre projet. Je me tiens à votre disposition pour un entretien. Dans l'attente de vous rencontrer, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations disting", "Je possède un diplôme de travail social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je suis à la recherche d'un emploi pour occuper un poste de responsable d'agence. En effet, je travaille dans le milieu de la santé et des services sociaux depuis plus de 10 ans et j'ai toujours été attirée par ce secteur. J'ai déjà travaillé dans plusieurs domaines, notamment en milieu scolaire, social, communautaire, sportif, etc. Je sais donc exactement ce que je veux faire. Je me suis dit que ce serait très utile de postuler afin de me mettre à l'aise. [...] Si jamais vous avez l'occasion de postuler pour un emploi de responsable d'agence, je vous recommande fortement de prendre contact avec moi. [...] Si vous avez une expérience dans le milieu de la santé et que vous appréciez le travail que j'exerce, vous n'aurez pas de difficultés à me joindre. [...] Lire la suite... Commentaires récents James sur la recherche d'emploi Michael sur la recherche d'emploi", "Je possède un diplôme de développement et protection du patrimoine culturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car �a me plaît beaucoup, je suis ouverte à toute proposition. Je serai ravi de vous aider dans vos démarches. Je serai à votre écoute et à votre disposition. Je vous attends. Je vous remercie d'avance pour votre réponse. J'aimerais avoir un devis pour la prestation. J'ai besoin d'une pièce justificative, est ce possible d'en avoir un? Si oui, lequel? Je vous remercie.<unk>Avis de confiance pour la prestation<unk>Je vous remercie par avance pour votre réponse. Cordialement. Signature de contrat de location entre particulier<unk>Je vous remercie par avance pour votre réponse. Cordialement. Modifier la réponse<unk>Je vous remercie par avance pour votre réponse. Signature de contrat de location entre particulier<unk>Je vous remercie par avance pour votre réponse. Signature de contrat de location entre particulier<unk>Je vous remercie par avance pour votre réponse. Signature de contrat de location entre particulier<unk>Je vous remercie par avance pour votre réponse", "Je possède un diplôme de développement et protection du patrimoine culturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'aimerais travailler dans l'industrie du tourisme, où il est important d'avoir une bonne connaissance du secteur et du marché ainsi qu'une bonne compréhension des attentes des clientèles. [...] Par conséquent, je me suis dit qu'un stage de 6 mois en entreprise serait parfait pour moi, et que je pourrais ainsi mettre mon expérience au profit du développement du tourisme et des loisirs. [...] Je cherche actuellement une formation d'agent de tourisme à Toulouse pour travailler comme agent de voyages et j'aimerais être accompagnée par un guide de tourisme. [...] Lire la suite... Emploi : Agent de tourisme, guide, guide... Formation : Agent de tourisme, guide, guide... Formation : Agent de tourisme, guide, guide... Formation : Agent de tourisme, guide, guide, agent de... Formation : Agent de tourisme, guide, guide, agent de... Formation : Agent de tourisme, guide, guide, agent de... Formation : Agent de tourisme", "Je possède un diplôme d'arboriculture et viticulture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car �� j'ai déjà une expérience professionnelle de 3 ans et je suis disponible �� des candidatures. J'ai un tempérament ouvert, je suis de nature sociable, je n'aime pas la routine et je suis de nature optimiste. Je suis aussi ouverte à toutes les propositions qui peuvent me convenir. Je possède un sens de l'humour et je sais m'amuser. J'ai déjà travaillé dans le secteur du vin et je suis curieuse de voir comment cela se passera. Je possède une bonne connaissance de la culture bretonne ainsi que de l'histoire du pays. Je peux aussi me déplacer jusqu'à votre domicile. Je me ferai un plaisir de vous aider à rédiger votre CV et je vous promettrai de me tenir au courant de vos candidatures. N'hésitez pas à me contacter. Je vous remercie d'avoir pris le temps de me répondre. Je reste joignable sur mon numéro de portable tous les jours ouvrables. Je vous", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de réalisation et montage en tuyauterie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... j'ai une expérience en montage et montage sur machines outils pour réseaux de distribution et automatismes industriels et j'ai déjà une bonne expérience dans ce domaine. Je serais ravie de vous accueillir et de vous aider à réaliser votre projet.Je serai à votre disposition pour un entretien que j'espère assez instructif. Je reste à votre disposition pour toute question complémentaire. Cordialement.Ludovic V. (d) 29 juillet 2016 à 13:21 (CEST) (CEST) Bonjour, Je viens d'acheter une scie sauteuse électrique avec laquelle j'ai fait l'installation d'un moteur. J'ai eu une première panne en septembre 2008 avec un moteur électrique sur un moteur de ma société (SONY DISTRIBUTION) (voir la fiche constructeur). Il y a 3 mois environ j'ai fait une deuxième panne de moteur, avec un moteur électrique. Je ne sais plus exactement ce que cela a changé depuis cette première panne.", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de protection du patrimoine naturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je suis intéressée par la création d'un site web et je pense que l'aspect visuel sera déterminant pour le choix de votre futur employé. [...] Si vous êtes intéressé par le poste, je vous serais reconnaissant de bien vouloir me faire part de vos intentions et de me fournir une fiche de poste afin que je puisse faire votre demande de stage. [...] En ce qui concerne mon expérience professionnelle, j'ai travaillé en tant que photographe, vidéaste, photographe de paysages et photographe de produits alimentaires pendant plusieurs années. [...] À propos de l'auteur Anthony B.<unk>Etudiant Ressources humaines - GRH<unk>Lettre de motivation pour un stage en qualité d'assistante administrative dans une entreprise de cosmétiques et de produits cosmétiques.<unk>Lettre de motivation pour un stage en qualité d'assistante administrative dans une entreprise de cosmétiques et de produits cosmétiques.<unk>Lettre de motivation pour un stage en qualité d'assistante administrative dans une entreprise de cosmétiques et de produits", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de littérature appliquée à la documentation, communication, lettres et enseignement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.......Je suis passionnée par la littérature, la communication et l'enseignement et je souhaiterais faire un Master dans ces domaines........J'ai la volonté de développer mes connaissances et de m'améliorer dans ce domaine. Je souhaite aussi vous aider à progresser au travers de mes expériences personnelles.Je vous serais reconnaissant de me faire part de vos réflexions, idées, et propositions, et de me faire part de vos réflexions et suggestions. Je vous prie d'agréer, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.Cordialement,Laure DENIS DENIS | Agent de maîtrise à l'Université de Franche-Comté, j'ai acquis mes compétences dans les domaines de la documentation, de la communication et de la gestion....Nathalie RABEAU-CHRISTINE | Agent de maîtrise à l'Université de Franche-Comté, j'ai acquis mes compétences dans les domaines de la documentation, de la communication et de", "Je possède un diplôme de droit, sciences politiques et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] je suis disponible, ponctuel, sérieux et réactif. Je dispose d'un grand sens de l'écoute, ainsi que d'une bonne capacité d'adaptation. Je suis pédagogue et j'aime donner des cours particuliers. Je suis très à l'écoute de mes élèves et j'aime également transmettre de la bonne humeur. Je suis à l'écoute des attentes de mes élèves et suis à l'écoute de leurs attentes. Je me tiens à votre disposition pour vous apporter toute solution. Je vous remercie d'avance pour votre confiance et votre bienveillance. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs. N.B. : Je suis très intéressée par les métiers du droit. Je me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire. Je me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs. Je vous prie d", "Je finis actuellement mes études de langues vivantes, civilisations étrangères et régionales et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car � partir du moment où j'ai trouvé un emploi je ne travaille plus en entreprise, mais comme professeur de langue. Je peux enseigner dans les écoles primaires et secondaires, et j'ai un intérêt particulier pour l'apprentissage des langues étrangères. Je peux aussi donner des cours dans les universités étrangères pour des étrangers ou des élèves de collège et lycée. J'ai beaucoup de temps libre, et je peux me déplacer à votre domicile ou dans un établissement scolaire si cela est possible. Je suis à votre disposition pour toute information ou tout conseil. Je reste joignable sur mon numéro de portable tous les jours ouvrables. Cordialement, Pauline T.<unk>aout 2011 à 17:20:00<unk>J'aime beaucoup les cours particuliers, je peux aussi bien donner des cours de langues à des adultes ou des enfants. Je suis très patiente et j'aime aider les autres! J'ai un bon contact avec les enfants et je me tiens à disposition pour toute demande. J'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'arts appliqués à la communication et à l'audiovisuel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je possède un bac +3 et je suis titulaire d'un diplôme de communication audiovisuelle, j'ai également une expérience professionnelle de 3 ans en tant que rédactrice publicitaire dans le secteur de la presse magazine. [...] Si vous êtes intéressé(e) par l'animation et le graphisme, je vous serais très reconnaissant de me contacter. En effet, j'ai une formation de graphiste qui me permet de bien maîtriser le sujet que vous me proposez. [...] À propos de l'auteur Arnaud D.<unk>Etudiant Ressources humaines - GRH<unk>Lettre de motivation pour un emploi dans le secteur du spectacle, du cinéma et de la publicité - stage dans le secteur de la communication et de l'audiovisuel - emploi dans le secteur de la presse magazine (presse magazine, télévision, radio, presse quotidienne régionale, magazine, web)<unk>Lettre de motivation pour un emploi dans le secteur du spectacle, du cinéma et de la publicité - stage dans le", "Je finis actuellement mes études d'arts appliqués à la communication et à l'audiovisuel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ell est à l'écoute de mes disponibilités et à l'écoute de mes demandes. Je suis dynamique, créative et j'aime le contact avec les autres. Je suis à votre disposition pour tout entretien, recherche ou proposition d'emploi. J'ai déjà travaillé dans différents domaines comme la mode, le design, l'architecture, la décoration et j'ai une certaine expérience dans le domaine de la communication et du marketing. J'espère que mon profil saura vous convenir. Je suis également disponible pour des missions ponctuelles à court terme, et à long terme. Je vous remercie d'avoir pris le temps de me lire et vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. A bientôt, Marie-Pierre. Cordialement, Jean-Michel.<unk>#cameroun - #styles/#job#jeans - #arts/#job#job/job#job#", "Je possède un diplôme de métré en métallerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je suis intéressée par le travail en tant qu'ingénieur en automatisation des chaînes d'assemblage et de soudage. J'ai suivi une formation de base dans le domaine de l'automatisation des chaînes d'assemblage et de soudage. [...] En ce qui concerne le poste, je suis dans la recherche d'un poste d'ingénieur en automatisation des chaînes d'assemblage et de soudage. Mon domaine d'expertise est la soudure, la métallurgie des métaux et l'automatisation industrielle des chaînes d'assemblage et de soudage. [...] Lire la suite... Acheter une formation sur DUT Génie Mécanique et Productique H/F - Formation de Technicien Supérieur H/F. [...] Par ailleurs, j'ai effectué un stage d'un an au sein de la société APRIL qui fabrique des pièces d'usure pour les constructeurs automobiles. J'ai également été stagiaire pendant deux", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de fabrication textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ous ne travailliez pas dans la vente au détail et j'ai travaillé dans le secteur du vêtement dans une agence de communication. J'ai aussi des notions de mécanique. Je suis disponible à vous rencontrer en privé. Cordialement. LILIE.COM.LILLET.JEAN P. (stg) LILIE.COM.LILLET.JEAN P. (stg) J'ai une expérience de 6 ans dans les services à la personne et aux entreprises. Je suis à la recherche d'un emploi. J'ai déjà travaillé en tant qu'agent d'accueil au sein d'une entreprise. Je suis très motivée et j'aimerais avoir votre aide pour m'aider à réaliser mon projet. Cordialement. LILIE.COM.LILLET.JEAN P. (stg) LILIE.COM.LILLET.JEAN P. (stg)", "Je finis actuellement mes études de vente en alimentation et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ell est une petite structure dynamique et très accueillante. J'ai un sens commercial très développé et j'ai déjà plusieurs clients, donc je suis très intéressée par l'offre de votre entreprise. Je suis disponible pour toutes les missions de l'entreprise, de la prospection commerciale à la formation. Je suis également disponible pour répondre à toutes les demandes des clients. Si vous avez besoin d'une personne pour faire les courses, je serai disponible pour vous rendre les courses ou même si vous êtes pressé, je serai là pour vous assister. Cordialement, Je vous remercie pour votre réactivité. » Visiter le site web de l'entreprise SARL NOUVEAU (35) Téléphone : 04 76 62 59 59 ou 06 76 59 06 ou encore Fax : 04 76 62 99 06. Je recherche pour une durée de 3 mois à un emploi. Je suis à la recherche d'un emploi. J'ai déjà travaillé en tant qu'aide-serve", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de vente en alimentation et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je suis dynamique et motivée. Je suis à votre disposition pour un entretien. [...] J'ai un bon relationnel et je me sens à l'aise avec [...] Je suis à l'écoute de vos souhaits afin de correspondre le mieux possible avec [...] Je souhaite faire une école de commerce. J'ai une formation d'économiste et j'ai effectué un stage en tant qu'assistant de gestion à l'entreprise [...] Enfin, je suis à la recherche d'une entreprise qui veuille m'embaucher. Je suis à votre disposition pour un entretien. [...] J'ai déjà travaillé dans le secteur de l'agroalimentaire, j'ai fait un stage à la chambre d'agriculture. Je suis à votre disposition pour un entretien. [...] Je souhaite faire une école de commerce ou me réorienter. Je souhaite être titulaire d'un Master en Sciences Economiques. En plus, je suis à votre", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de reprographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai été étudiante en lettres modernes à l'Université Laval et j'ai acquis une grande expérience dans ce domaine. J'ai acquis mon expérience de travail en utilisant des documents d'archives et en ayant une bonne connaissance de l'anglais. Je suis à votre disposition pour un entretien afin de vous présenter ma candidature. Veuillez agréer, Monsieur, l'expression de ma haute considération. Signature : Guy L. (Lise) [Traduction] © 2009, Presses de l’Université Laval. Tous droits réservés. Sommaire Résumé Ma candidature et mon CV pour une formation de reprographie à l’Université Laval Ma formation en littérature et philosophie à l’Université Laval Ma formation en sciences sociales et humaines à l’Université Laval Ma formation en sciences de la santé à l’Université Laval Ma formation en sciences de la réadaptation à l’Université Laval Mes cours de formation de recherche et de pratique clinique", "Je possède un diplôme de reprographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Vous travaillez dans une entreprise de restauration, vous êtes donc au courant de ce que je cherche. Vous faites donc parti de l'équipe de professionnels de la reprographie, vous faites aussi parti du staff. Je souhaiterais que vous ayez l'occasion de me rencontrer afin de discuter un peu de ma candidature et de ma formation. [...] L'employeur de mon client, une société de travail temporaire, m'a confié la mission de reprographie d'un patron. J'ai pour mission d'évaluer la qualité de mes dessins et de me faire une opinion. Dans cette fonction, je suis aidé par mon assistante, une femme de couleur, et j'en profite pour mettre en forme les dessins que je souhaite retravailler. [...] Suite Sujet: Re: Un patron fait de la reprographie par philippe le Mar 29 Avr - 16:10J'ai un diplôme de reprographie et je suis à la recherche", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de reprographie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je souhaiterais travailler pour une agence de publicité en tant qu'assistante graphiste ou rédactrice. Je pense que l'un ou l'autre de vos projets pourra intéresser un client. [...] J'aimerais être un graphiste de presse écrite ou spécialisée, et pour ce faire, j'aimerais acquérir des connaissances techniques et artistiques (peinture, dessin, etc). [...] J'aimerais avoir un bon sens de la relation humaine, et être à l'écoute de mes clients. [...] Pour ce poste, je possède de bonnes qualités relationnelles et je sais m'adapter. [...] Si je réussis, j'aimerai pouvoir me reconvertir dans le métier de graphiste ou de rédactrice, ou encore dans celui d'assistante de rédaction. [...] À propos de l'auteur Julie D.<unk>Etudiant Communication<unk>Lettre de motivation pour une candidature dans le cadre d'un emploi dans l'agence de publicité", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de réalisation d'ouvrages en bijouterie,joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... je possède un bac + 2 en bijouterie et orfèvrerie, et j'ai été formée à la bijouterie dans un atelier en orfèvrerie, j'ai obtenu mon diplôme de l'école de bijouterie, et je suis actuellement en quête d'un emploi. J'ai déjà travaillé dans un atelier en orfèvrerie, j'ai également travaillé en bijouterie et orfèvrerie en tant qu'orfèvre et ébéniste. Je peux me déplacer sur Paris, mais je reste disponible pour vous rencontrer. Cordialement, Philippe. Répondre à cette offre d'emploi / Signaler cette offre sur facebook Merci d'avance pour votre collaboration. Signaler cette offre d'emploi / Signaler cette offre sur facebook par MPRSStd Partager cette page 0 0 0 0 Contenu Niveau de salaire moyen au cours des 12 derniers mois: Btp Btp (226) Assistant de direction Btp (195", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de boulangerie - viennoiserie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car..........j'ai un diplôme d'ingénieur en électrotechnique (CEA) en conduite de fabrication automatisée des pains et viennoiseries. Je travaille dans une entreprise de fabrication de pain et viennoiserie. J'ai également de l'expérience dans la boulangerie. Je suis ouverte à toute proposition si vous êtes intéressé. Cordialement,Ludovic H. 078-042377.. (FIN)Je suis disponible dès maintenant pour un poste similaire. Cordialement,Ludovic H. 078-042377.. (FIN)J'ai de l'expérience dans la boulangerie, je suis à la recherche d'un emploi. Je travaille dans une entreprise de fabrication de pain et viennoiserie. J'ai également de l'expérience dans la boulangerie. Je suis à la recherche d'un emploi. Je suis à la recherche d'un emploi. Cordialement,Ludovic H. 078-04", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de médecine généraliste et spécialisée et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai été formée à la fois par des médecins (en tant que praticien hospitalier) et par des kinésithérapeutes, ostéopathes, ostéopathes, chiropracteurs (en tant que kinésithérapeute), mais également des orthophonistes, des psychomotriciens et des orthoptistes. [...] Je suis très motivée et j'aimerais beaucoup avoir votre aide afin d'orienter ma candidature. Merci d'avance de votre réponse. [...] Lire la suite... Commentaires récents Eric sur Le recrutement par diplôme : les clés de l'insertion des jeunes diplômés Eric sur Le recrutement par diplôme : les clés de l'insertion des jeunes diplômés anny sur Le recrutement par diplôme : les clés de l'insertion des jeunes diplômés Eric sur Le recrutement par diplôme : les clés de l'insertion des jeunes diplômés anny sur Le recrutement par diplôme : les clés de l'insertion des jeunes diplômés anny sur", "Je possède un diplôme de médecine généraliste et spécialisée et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els qualités humaines, els qualités de communication que vous êtes, m'ont permis de réussir ce travail. De plus, je suis dynamique, dynamique et patiente. Je suis disponible tous les jours de la semaine, le lundi matin ou le mardi après-midi. Je possède plusieurs qualités personnelles que je ne pourrais pas mettre en doute et qui font ma force : je sais écouter, être patiente, être patiente, être à l'écoute, être patiente. Je suis une personne très sérieuse et qui sait se remettre en question. J'espère pouvoir vous apporter mon aide dans vos recherches. Dans l'attente de votre réponse, veuillez agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées. Signature de l'accord de confidentialité. Cordialement, Monsieur, Monsieur, Chère Madame, Chère Madame, Je suis un médecin généraliste qui exerce en libéral. Je vous reçois sur rendez-vous, le lundi après-midi. Pour votre bien être et votre sécurité, je vous prie de", "Je possède un diplôme d'assistance médico-technique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ellen'est pas une agence qui vend des machines et elle a besoin de quelqu'un pour s'occuper d'elles. Je pense que je pourrais avoir besoin d'une voiture. Je vous remercie par avance pour votre aide.<unk>Je suis à la recherche d'un emploi dans le domaine médical. J'ai besoin d'un appartement, je suis en recherche d'un emploi. Je ne sais pas exactement à quoi m'attendre. J'aimerais trouver un travail en tant que secrétaire médicale, assistante maternelle ou garde d'enfants. J'aimerais avoir une expérience en tant que mère de famille. J'aimerais travailler dans le domaine du soutien scolaire. J'aimerais travailler en tant que vendeuse. Je pourrais être un bon commercial, assistante maternelle ou garde d'enfants. J'aimerais avoir une expérience en tant que manager. Je peux vous aider en quoi que ce soit. Je suis ouverte à toute demande. N'hésitez pas à me contacter. Je reste joignable sur", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'assistance médico-technique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car...... J'ai déjà travaillé en tant que soignant dans une clinique en France et j'ai donc le diplôme de puéricultrice en Belgique. Je suis dynamique et dynamique. Je recherche à m'investir au sein d'une équipe. J'aime le contact humain et je pense que les relations humaines sont essentielles pour travailler dans le secteur de la santé. La satisfaction du client et le souci du bien-être sont les moteurs principaux de mes activités. Je serai disponible à toute heure. Je serai disponible du lundi au vendredi de 7h à 22h. Je serai disponible en journée et en soirée pour répondre à votre demande. Je vous remercie d'avance pour votre confiance et pour votre aide. Je vous remercie pour votre réponse. Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les plus distingués. N'hésitez pas à me contacter. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur,", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'animation de loisirs auprès d'enfants ou d'adolescents et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je suis dynamique et j'aime faire des activités de groupe. Je suis très à l'aise avec les enfants. J'ai un sens de l'écoute et je suis un excellent comédien. Je m'adapterai à tous types de public. Je suis très sociable et je sais me montrer dynamique. Je possède également de bonnes connaissances en anglais. [...] Enfin, j'ai un goût pour les langues étrangères. J'ai toujours voulu faire des études dans un pays anglophone. Je parle couramment l'anglais et j'adore apprendre des langues étrangères. Je suis très patiente et je suis attentive aux besoins de mes clients. Je suis à l'aise avec les enfants et les adolescents. J'ai un bon niveau en anglais et je parle couramment le français. J'ai une très bonne maîtrise de l'espagnol. [...] À propos de l'auteur Jessica T.<unk>Etudiant Ressources humaines - GRH<unk>Lettre de motivation pour", "Je possède un diplôme d'animation de loisirs auprès d'enfants ou d'adolescents et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente mon travail me permet de m'épanouir dans mes projets. J'ai de la patience et je suis prête à faire des heures supplémentaires pour vous aider. Je suis quelqu'un de sérieux qui aime bien les contacts, le contact et je suis une personne sociable, souriante et qui aime le contact.Je suis disponible à toute heure de la journée pour vous rendre service. Je suis disponible à l'heure que vous souhaitez. Je serai à votre disposition en semaine, de préférence entre 16h et 17h. J'habite à côté du centre commercial. Je serai à votre disposition pour tout problème de déplacements. Je reste joignable sur mon numéro fixe tous les jours ouvrables. Si vous n'avez pas de message à me faire passer, je vous prierai de ré-essayer plusieurs fois ou de me laisser un message et je reprendrais contact avec vous dans les plus brefs délais.Je reste joignable sur mon numéro fixe tous les jours ouvrables. Si vous n'avez pas", "Je finis actuellement mes études de prise de son et sonorisation et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els techniques sont complémentaires. Je possède un bon son et je possède les compétences pour cela. J'ai déjà été amené à faire de la production, de la mixologie, de la réalisation, de la mixologie, de la production audio, de la production TV, etc. J'ai déjà travaillé dans le domaine de la production d'artistes, j'ai également travaillé en tant que DJ, producteur de mixes, etc. Je pense être à la recherche d'un emploi à temps partiel. Merci de me contacter par MP. Je reste joignable sur mon numéro de portable tous les jours ouvrables. Si vous avez des idées de stages, je suis preneuse. J'enseigne le son, la prise de son, le mix, la mixologie, la réalisation, la mixologie, la production, la mixologie, la production TV, la mixologie, la production son, la mixologie, la production son, la mixologie, la production son, la mix", "Je possède un diplôme de prise de son et sonorisation et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car onn est une très bonne entreprise, mais je n'ai pas trouvé de poste correspondant à mes attentes. Je suis disponible dès à présent pour un éventuel entretien. Je suis une personne dynamique, sociable, dynamique et je suis particulièrement à l'écoute de mes clients. Je m'engage à vous satisfaire dès que j'aurai des nouvelles de l'entreprise et j'espère être utile à la société. Je peux aussi travailler en tant qu'assistant réalisateur ou monteur sonore pour une entreprise. Curriculum Vitae de Sophie J'ai suivi une formation musicale à l'IRCAM, puis suis partie en Angleterre, à la Berklee College of Music, où j'ai étudié le piano et l'harmonie, ainsi que le solfège et la composition. Je suis aussi partie en Italie, à l'Academy of Music, où j'ai étudié la guitare classique et la guitare électrique, ainsi que la musique électronique. Je suis maintenant en dernière année d'", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de gestion touristique et hôtelière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... j'ai une grande expérience en tant que gestionnaire de projets touristiques. Mon domaine de recherche est l'hôtellerie et je possède un diplôme d'une grande école de gestion hôtelière. En outre j'ai déjà travaillé comme hôtesse de l'air pour un grand hôtel en Belgique (Hôtels Luxe de Bruxelles) et à l'hôtel Hilton de Bruxelles. De plus j'ai déjà travaillé comme agent de voyages pour l'entreprise de mon père. Ma candidature est à l'étude, je vous prie de l'accepter. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sincères salutations. Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expression de mes salutations distinguées. Signature du contrat de travail et de l'attestation de stage, le 26 juillet 2010 à 15 h (HNE), par Madame Anne-Sophie BELLIER, Responsable Ressources Humaines, en date du 25 juillet 2010. Lettre de motivation pour le stage", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'installation et maintenance en froid, conditionnement d'air et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els qualifications correspondent à un poste en froid. Je suis polyvalent et j'aime le contact avec le client. Je possède également une expérience dans le froid. J'ai un peu de temps libre entre mon emploi et mes déplacements. Je suis à l'écoute et je sais m'adapter aux demandes. Je dispose d'une grande expérience. J'ai un excellent relationnel. Je recherche une équipe motivante et dynamique. Je recherche une formation polyvalente, je serai flexible et ponctuelle. Je suis flexible et je peux me déplacer. Je peux me déplacer à mon domicile, je peux me déplacer à mon bureau, je peux me déplacer à mon domicile et au travail. Je peux travailler de jour comme de nuit. Je suis disponible pour les entreprises. Je recherche une entreprise qui veuille s'investir dans la formation et la recherche de personnel qualifié. Je suis disponible pour toutes les missions et je m'engage à répondre à toutes vos exigences. Je recherche une équipe motivante et dynamique. Je suis disponible", "Je finis actuellement mes études de histoire et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car....je suis professeur de français, je vis en France depuis maintenant plus de 6 ans et j'ai un diplôme de 3eme cycle en langue et littérature française.....je suis très disponible et à l'écoute. Je suis d'une grande aide pour l'apprentissage du français et j'espère pouvoir apporter un plus à votre entreprise. En effet, je suis à votre disposition si vous avez des questions, ou si vous souhaitez que je vienne vous aider. N'hésitez pas à me contacter. Si vous souhaitez faire partie de ma famille, je serais heureuse de vous rencontrer. A bientôt. » Visiter le site web : http://www.visiter.be/fr/documentation/index.php?doc=1&id=27712.html Publié par Sébastien Courtin, le 17 janvier 2017 - mis à jour le 18 janvier 2017 - présenté par Nathalie de Hauranne, le 24 novembre 2016 - mis à jour le 18 novembre", 'En réponse à votre offre d\'emploi, j\'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d\'interprétariat et traduction et je suis à la recherche d\'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J\'ai fait de l\'espagnol depuis l\'âge de 7 ans, j\'ai toujours aimé l\'aspect ludique de la langue et je n\'ai jamais eu le sentiment d\'être "hors-sol" ou "moyen". Je suis quelqu\'un de sérieux et j\'aime beaucoup travailler en équipe et je pense être à l\'aise dans toutes les situations. J\'ai déjà travaillé comme traductrice, mais aussi comme guide touristique, j\'ai donc de l\'expérience dans la traduction. [...] À propos de l\'auteur Audrey R.<unk>Etudiant Ressources humaines - GRH<unk>Lettre de motivation pour un emploi d\'interprétariat et traduction à l\'Université Paris-VII (mention très bien) (Bac+3) - CDI - Aix-en-Provence - France - avril 2009 - Sommaire : CV et lettre de motivation pour un emploi d\'interprétariat et traduction à l\'', "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'interprétariat et traduction et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Je m'appelle Alice et j'ai 25 ans. Je vis dans le nord de la France. Je suis bilingue français/anglais et j'ai un diplôme de traducteur en espagnol. J'ai déjà travaillé comme traductrice (diplomatie) et [...] Je m'appelle Alice et j'ai 25 ans. Je vis dans le nord de la France. Je suis bilingue français/anglais et j'ai un diplôme de traducteur en espagnol. J'ai déjà travaillé comme traductrice (diplomatie) et [...] Je m'appelle Alice et j'ai 25 ans. Je vis dans le nord de la France. Je suis bilingue français/anglais et j'ai un diplôme de traducteur en espagnol. J'ai déjà travaillé comme traductrice (diplomatie) et [...] Je m'appelle Alice et j'ai 25 ans. Je vis dans le nord de la France. Je suis bilingue français/", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'analyse de crédits et risques bancaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car.... J'ai un diplôme de gestion de patrimoine ainsi qu'un diplôme en droit et je suis également à la recherche d'un emploi. Je vous demande de bien vouloir me dire si je pourrais être intéressé par votre offre. Merci. En vous remerciant, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées. Signature : C.M.E.A.R.P.S. Madame, Monsieur. Je me permets de vous solliciter pour une entrevue afin de vous apporter les informations suivantes: Je vous remercie pour votre intérêt au travail, j'en suis très heureuse, vous avez été aux côtés de votre épouse dans son épreuve du baccalauréat. Je me tiens à votre disposition pour un entretien afin de vous fournir tous les renseignements complémentaires nécessaires. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées. Signature : C.M.E.A.R.P.S. Je me tiens à votre disposition", "Je possède un diplôme de coiffure, esthétique et autres spécialites de services aux personnes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car els cheveux, ce n'est pas ce que j'ai cherché mais j'ai trouvé un poste en rapport avec les cheveux et j'aime ce que je fais. Je suis actuellement en fin de contrat de professionnalisation. J'ai une expérience de plusieurs années en tant que coiffeur, de vendeuse et en tant qu'indépendante. J'aime bien les personnes, les idées et les cultures différentes. Je suis disponible tous les jours de la semaine sauf le dimanche. Je reste à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous rencontrer. Dans l'attente de vous", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de coiffure, esthétique et autres spécialites de services aux personnes et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente temps que j'étais en recherche d'un emploi, j'ai eu une expérience positive dans le domaine de la coiffure et des services, et j'ai été impressionnée par la qualité de mes réalisations professionnelles. Je suis également à la recherche d'un travail qui me permettrait de développer une clientèle plus diversifiée, ce qui est très important dans un marché de la coiffure en pleine mutation. J'ai de l'expérience, j'ai une connaissance de l'industrie et je suis en recherche d'un emploi. En attendant que votre opportunité d'embauche soit prise, j'aimerais vous faire part de mon désir de travailler pour une entreprise. J'aimerais savoir si vous accepteriez de postuler pour un emploi à temps partiel ou à temps plein, et je serais disponible pour des entrevues avec vous dans les prochaines semaines. Dans l'affirmative, je vous serais reconnaissant de bien vouloir me communiquer votre réponse dans les plus brefs délais. Dans l'affirmative, je", "Je possède un diplôme de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] si vous cherchez un emploi à temps partiel, je serais ravie de vous aider. En effet, je serais très heureuse de travailler dans ce domaine et [...] si vous [...] me connaissez, je vous aiderai à trouver un poste dans votre secteur. Pour postuler, vous devez avoir un diplôme de fin d'études secondaires ou un diplôme de premier cycle universitaire. Pour les postes à pourvoir, je peux vous aider en vous présentant un CV, une lettre de motivation et une lettre de motivation. [...] Lire la suite... à la rédaction, à la rédaction de Momes.net Etudiant en philosophie, je suis à la recherche d'un emploi en tant que professeur des écoles ou en tant que professeur des écoles adjoint à une école primaire. J'aimerais donc savoir si je peux trouver un emploi à temps partiel dans le secteur de l'éducation en vous présentant une lettre de motivation. [...] Lire la suite... à la rédaction,", "Je finis actuellement mes études de philosophie, éthique et théologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai toujours été passionnée par le domaine de la spiritualité. Mon but est de m'occuper des gens et j'adore ce qu'ils font, j'ai un grand sens de l'humour. [...] Je vous remercie d'avoir pris le temps de lire ma proposition et de me donner votre accord pour que je vous fasse part de ma candidature. Je vous remercie d'avance. Je reste à votre disposition pour de plus amples renseignements. Je vous prie d'agréer, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués. [...] Lire la suite...<unk>»<unk>»<unk>Lettre de motivation pour une licence en théologie<unk>Lettre de motivation pour une licence en théologie<unk>Lettre de motivation pour une licence en théologie<unk>Lettre de motivation pour une licence en théologie<unk>Lettre de motivation pour une licence en théologie<unk>Lettre de motivation pour une licence en théologie<unk>Lettre de motivation pour une licence en théologie<unk>Lettre de motivation pour une licence", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de gérance immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'aimerais faire des recherches de locaux et d'accessoires pour pouvoir mettre à jour mes fichiers de données afin d'obtenir de meilleurs prix pour mes différents travaux. Je suis intéressée par les métiers de la gestion immobilière et je suis actuellement en poste chez un client, ce qui me permettrait de mieux me positionner. [...] À propos de l'auteur Bertrand L.<unk>Etudiant Ressources humaines - GRH<unk>Lettre de motivation pour un poste de responsable du recrutement de cadres au sein de l'agence de développement économique de la région de Bruxelles-Capitale. Le sujet de ce mémoire est l'organisation des différents services dans une grande banque et un grand groupe d'assurances. Je suis intéressé par les métiers de la gestion immobilière et je suis à la recherche d'un emploi. [...] À propos de l'auteur Bertrand L.<unk>Etudiant Ressources humaines - GRH<unk>Lettre de motivation pour un poste de responsable du recrutement de cadres au", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de physique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] Vous êtes actuellement en poste à l'université de Strasbourg et vous avez besoin d'un emploi qui correspond au poste que vous proposez. [...] Je suis intéressé par les domaines des sciences physiques et de l'ingénieur et je recherche un travail de bureau. [...] Le poste est à pourvoir au mois d'avril. J'ai besoin d'une première expérience dans la fonction publique pour me perfectionner dans les matières scientifiques. [...] Lire la suite... Etudiante en Master de Physique à l'IUT de Strasbourg (Maîtrise universitaire ès sciences physiques). Je suis disponible tous les mercredis matins pour effectuer un remplacement et les jours fériés pour un remplacement. [...] Lire la suite... Les débouchés après la licence : - L'université de Strasbourg est une université à taille humaine. [...] Je suis intéressée par les domaines des sciences physiques et de l'ingénieur et je recherche un emploi qui correspond au poste que je", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme d'accueil touristique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'aimerais effectuer une demande d'aide dans le domaine de la restauration. J'ai travaillé comme guide pendant deux ans et j'ai pu constater que j'étais très polyvalent et j'ai pu développer mon goût pour l'art culinaire et la gastronomie. [...] Le métier de cuisinier me plaît beaucoup car je suis quelqu'un de rigoureux et de consciencieux. J'aimerais donc savoir si vous avez une expérience dans ce domaine. Je suis actuellement en formation au niveau BTS en alternance et j'ai déjà suivi plusieurs formations dans ce domaine et je possède un diplôme d'accueil touristique. [...] Le secteur du tourisme est très dynamique dans la région. Il est en pleine évolution. J'aimerais travailler dans une entreprise qui propose des services d'accueil touristique. Le métier de cuisinier me convient car j'ai la fibre commerciale. [...] Lire la suite... [...] J'aimerais savoir si vous avez déjà travaillé dans le", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de mannequinat et pose artistique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car � mon avis, le travail que je vais effectuer sera différent du vôtre. Je travaille avec des mannequins depuis longtemps, j'ai fait plusieurs défilés, notamment ceux de Vivienne Westwood, qui a fait beaucoup de défilés, et je suis vraiment passionnée par la mode. J'ai beaucoup de confiance en mon expérience et je suis sûre que mon CV va correspondre à votre offre. Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Signature : Marie-Christine ROUY. \u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200b\u200bSujet: Re: Formations en ligne | Personnel | Photographie | Mode - Mode - Photo | Photographie - Mode - Photo Mar 24 Mar - 12:07 Bonjour Marie-Christine. Je suis une grande fan de mode. J'aime beaucoup la façon dont je travaille avec mes modèles. Je suis également", "Je possède un diplôme de mannequinat et pose artistique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car onni est très sympa, sérieux, ponctuel et réactif. Je suis quelqu'un de sérieux, dynamique, patient et disponible. Je recherche donc un emploi pour l'été. Je suis passionnée par l'art et la culture. Je suis également à l'aise avec l'ordinateur. Je possède une bonne culture générale, une bonne compréhension des cours, ainsi qu'une bonne aisance dans les différentes tâches qui vous seront confiées. Curieux, je suis également curieux et je possède un bon sens de l'écoute. Je vous remercie d'étudier ma candidature et d'avoir pris le temps de me faire part de vos souhaits. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les plus distingués. Signature / Conditions générales de vente / Contactez-moi au02 33 23 40 39 ou par email : l'artiste, michel v.p.@gmail.com. Cordialement, Je suis actuellement", "Je finis actuellement mes études d'organisation d'évènementiel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ela formation me permettra d'avoir une meilleure visibilité et de pouvoir m'adapter à votre demande. Je peux aussi me déplacer sur Toulouse ou en région parisienne. Je suis dynamique, motivée et motivée pour occuper un poste dans votre entreprise. Mon expérience de 3 ans dans la communication et l'événementiel m'a appris beaucoup de choses. J'aime beaucoup le travail en équipe et l'organisation car cela permet de prendre de bonnes décisions. De plus, je sais me montrer créative et dynamique. J'ai un bon contact avec mes clients et je m'adapterai à leur besoin. Je peux également m'adapter à votre demande car je suis une personne motivée et dynamique. J'ai de l'expérience dans le domaine de la communication et l'événementiel car j'ai travaillé dans plusieurs entreprises. De plus, je connais le fonctionnement d'une grande surface en tant que directeur d'agence, mais également en tant que directeur commercial. Je peux aussi être en contact", "Je finis actuellement mes études d'organisation d'évènementiel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ente temps j'ai fait mes armes dans la vente et la distribution de mobilier d'entreprise en tant qu'agent d'animation en milieu scolaire. Actuellement je suis à la recherche d'une personne qui serait capable de me seconder dans l'exécution d'un projet. J'ai également une bonne capacité relationnelle, étant de nature sociable je serais ravie de prendre en charge le suivi d'un groupe. J'ai également une bonne connaissance de l'anglais et suis à l'écoute de vos désirs et vos besoins. J'aimerais pouvoir me déplacer dans le département de l'Indre et Loire en toute simplicité et dans les meilleurs délais. J'ai également beaucoup de disponibilité et j'aimerais pouvoir vous apporter toutes les explications nécessaires. Cordialement. Répondre à cette question par mail. Répondre à cette question par mail. Répondre à cette question par mail. Répondre à cette question par mail. Répondre à cette question par mail. Ajouter un", "Je possède un diplôme d'organisation d'évènementiel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car ela recherche de poste est permanente. J'ai déjà une expérience dans le milieu de l'évènementiel et j'ai pu développer mes compétences et mes connaissances dans ce domaine. Je suis à l'aise avec les langues étrangères. J'apprécie aussi le travail en équipe et l'échange avec les collègues. Je suis très patiente et à l'écoute de mes clients. Je vous propose de m'accompagner dans mes différentes missions en me faisant la démonstration de votre savoir-faire et en vous proposant un contrat de travail à durée indéterminée. Je vous remercie de l'attention que vous porterez à ma demande. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées. Signature de contrat de travail: J'aurai plaisir à vous transmettre ma candidature. Cordialement, Signature de contrat de travail: J'ai une expérience en tant que chargé d'affaires et je connais bien les secteurs de la restauration et du traiteur. Je suis", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de stylisme et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] J'ai travaillé pendant 2 ans en tant qu'assistante styliste pour une agence de publicité, je suis donc devenue pro en stylisme et je propose mes services en alternance. J'ai également travaillé pour plusieurs agences de publicité et de communication en France et à l'étranger. [...] Je suis disponible pour un poste d'assistante de direction en stylisme et [...] j'ai un petit frère qui est comédien et je cherche un emploi d'assistante de direction en stylisme et en design d'espace. [...] Je vous remercie d'avance de l'intérêt que vous porterez à ma candidature. [...] Si vous souhaitez travailler en tant qu'assistante de direction ou en tant que designer d'espace, merci de me communiquer votre CV. Je me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire. Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de stylisme et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car [...] j'ai un excellent niveau en stylisme, je suis polyvalente, je sais comment réaliser des choses compliquées et originales. Je suis disponible pour donner des cours particuliers et pour du baby-sitting, je suis également à votre disposition pour des cours d'initiation à la peinture. Je suis dynamique, dynamique et je saurai m'adapter à votre rythme. Je pense que ce poste est pour vous, et que je saurai me montrer à la hauteur de vos attentes. Je vous remercie d'avoir pris le temps de me répondre. Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments les plus distingués. Signature du contrat : le mardi 22 juin 2007 à 19h30, par Madame A. JACQUET (professeur certifiée) Signature du contrat : le mardi 22 juin 2007 à 19h30, par Madame A. JACQUET (professeur certifiée) Signature", "En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de stylisme et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car......je suis à la recherche d'un travail dans le domaine de la mode (j'ai un diplôme de styliste et un diplôme de designer) afin d'apprendre les techniques de base du stylisme. Je pense également être très polyvalente.......je suis très à l'aise en anglais.......je suis à la recherche d'un emploi en CDI ou en CDD. Je suis également disponible pour des missions ponctuelles (j'ai le titre de dessinateur). Dans ce cas, veuillez me contacter et me laisser votre CV. Merci. Si vous n'avez pas encore trouvé un emploi, veuillez me contacter. Cordialement. JDN - Les recruteurs d'expérience, les candidats ayant au moins 3 ans d'expérience dans le domaine de la mode et les personnes ayant un niveau bac + 5 ou plus. Je tiens à préciser que je n'ai jamais exercé le métier de stylisme en Belgique mais que j'ai toujours eu une bonne expérience dans", " Je finis actuellement mes études d'art dramatique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis une fille dynamique avec beaucoup d'humour et un grand sens de l'organisation. Je me suis rendu compte que j'avais besoin d'un job qui me permettrait de faire des économies sur mes études mais aussi d'être à l'aise en entreprise et de rencontrer des gens de différents pays.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de droit de la sécurité et de la défense et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement organisée, rigoureuse et autonome. Je souhaite travailler dans votre entreprise en tant qu'assistant.", " Je finis actuellement mes études de sociologie et travail social et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, en tant que sociologue, je suis passionnée par les personnes en difficultés.", " Je finis actuellement mes études de dentellerie, broderie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car,je suis très motivé, passionnée par mon métier, de l'expérience dans le domaine de la dentelle,et j'aime le contact humain, la joie de travailler dans un environnement positif, et de partager mes connaissances avec des personnes avec qui je pourrais m'épanouir.", " Je finis actuellement mes études de biopharmacologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis passionné par l'anatomie animale et je suis très patiente.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de marketing et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement organisée et rigoureuse. Je suis disponible dès maintenant. Je suis à votre disposition pour de plus amples renseignements sur mes services. Je vous remercie d'avoir regardé mes coordonnées. Cordialement.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'éducation de jeunes enfants et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car enchantée par votre profil, je souhaiterai en savoir plus sur votre projet. J'ai déjà effectué plusieurs stages en éducation de jeunes enfants, principalement à l'enfance et à l'adolescence. Je possède de bonnes qualités relationnelles et je suis disposée à travailler pour un bon résultat. J'ai de l'expérience en tant que professeur d'éducation de jeunes enfants.", " Je finis actuellement mes études de conseil en information médicale et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis passionné par la médecine et l'information médicale. J'ai été assistante de direction et maintenant responsable de la communication.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de coiffure et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, j'ai déjà exercé ce métier, je sais me débrouiller. Je suis motivée et motivé pour vous faire plaisir.", " Je finis actuellement mes études de recherche agronomique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis dynamique, sérieuse, dynamique, et j'aime travailler dans le domaine agricole. Je suis aussi passionné par la nature et j'aime les activités outdoors.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'agriculture et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement motivé et je suis à l'aise dans les milieux agricoles.", " Je finis actuellement mes études d'arts du cirque et arts visuels et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis dynamique, souriante, dynamique, dynamique, et je m'adapte bien à toutes situations. J'ai également de bonnes connaissances sur le domaine des arts du cirque. Je suis disponible pour vous faire un entretien et vous présenter mes expériences. Je suis très motivé et j'espère que nous pourrons avoir des nouvelles de vous dans ce domaine. Merci par avance et bonne journée.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de défense et conseil juridique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, j'ai travaillé dans des cabinets d'avocats en tant que collaborateur en droit des affaires et en droit du travail. De plus, je suis actuellement étudiante en droit public.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de réalisation d'ouvrages en bijouterie, joaillerie et orfèvrerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, j'ai déjà réalisé des bijoux et je suis très créative. Je peux aussi me montrer très motivée et sérieuse pour ce travail. Je souhaite que vous soyez satisfait de mon profil.", " Je finis actuellement mes études de peinture industrielle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis passionnée par l'art, je suis quelqu'un de motivé et sérieuse. Si vous souhaitez me contacter n'hésitez pas.", " Je possède un diplôme de conseil en gestion de patrimoine financier et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, j’ai déjà eu une expérience dans ce domaine (une entreprise de services en assurances) en tant qu’agent commercial en assurance. J’ai également effectué plusieurs stages à l’étranger. Je suis également diplômée en gestion des organisations, de gestion d’entreprise, de management et de droit. Je vous remercie d’avance pour votre réponse.", " Je finis actuellement mes études de soins infirmiers spécialisés en anesthésie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis motivée et dynamique, j'aime travailler en équipe. Je travaille dans un centre hospitalier dans le secteur de l'anesthésie générale et d'un cabinet médical. J'ai une expérience dans les services de chirurgie esthétique et j'ai fait une formation en chirurgie esthétique.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de biochimie de l'eau et de l'environnement et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car tôt ou tard je serai appelé pour effectuer un stage en tant que Technicien(ne) en Hygiène Industrielle au sein d'une entreprise de la région de Dijon. Je suis très organisé(e), organisé(e), organisé(e) et je suis toujours à l'affût de nouvelles connaissances. J'ai donc une certaine expérience de travail avec de la documentation et de la recherche scientifique.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de conduite de grue et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car. Je suis dynamique, organisée, et je suis capable de m'adapter rapidement à un poste de travail. Je suis à la recherche d'un emploi de. Je peux donc être votre futur employeur.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de maquillage de scène et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis actuellement à la recherche d'un emploi dans le domaine du maquillage de scène. J'ai également une formation de comédien, c'est pourquoi, je suis très à l'aise dans la communication et l'expression.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de réalisation d'objets artistiques et fonctionnels en verre et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car. Je suis très motivée et motivé.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de secrétariat comptable et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, après avoir suivi une formation à ce secteur, j'ai travaillé comme secrétariat comptable à une entreprise. Je possède une bonne connaissance des logiciels comptables et je me suis perfectionné dans un centre spécialisé. Je suis dynamique, ponctuelle et je suis à la recherche d'un emploi qui me permettra de faire une carrière.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de chimie-biologie, biochimie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis dynamique, j'ai de bonnes capacités en communication et je pense pouvoir être votre interlocutrice idéale. J'ai de l'expérience dans les domaines d'expertise que vous cherchez. Je suis disponible immédiatement et ai de bonnes capacités pour les tâches que vous avez indiqué. Je pense pouvoir être votre interlocuteur idéal.", " Je possède un diplôme de chaudronnerie - tôlerie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car. Je suis a l'aise en informatique. Je sais ce qu'est un travail en équipe et j'ai de bonnes capacités d'organisation. Je suis disponible le matin et en soirée, je peux être présent le week-end.", " Je possède un diplôme de développement et protection du patrimoine culturel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis passionnée par le monde de la photographie, de la mode et de l'édition de photos, j'ai un talent particulier pour la photographie d'art. Je suis également à l'aise avec l'image numérique et la gestion des fichiers.", " Je finis actuellement mes études de management et ingénierie d'affaires et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car. je suis motivée et sérieuse. Je suis également intéressé par les opportunités. J'aime faire des études de gestion car je crois en la valeur de l'expérience et du travail d'équipe, et je suis convaincu qu'elles sont un facteur clé dans la réussite. Merci de me contacter.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de langues vivantes, civilisations étrangères et régionales et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car linguistiquement parlant, j'ai de très bonnes bases. Je suis très à l'aise sur la langue française, anglaise, espagnole et italienne. Je suis également à l'aise avec les logiciels informatiques, notamment en programmation (java, c++, c#, php...). J'ai travaillé en tant qu'assistant de direction et en tant qu'assistante de direction pour des multinationales (multilingues), mais aussi des petites structures de type entreprise.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de psychologie et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, d'une part, je suis titulaire d'un baccalauréat et d'un master en psychologie et d'autre part, j'ai été chargée de mission dans le domaine de la santé mentale et des addictions à l'hôpital, et j'ai travaillé en thérapies familiales.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'arts appliqués à la communication et à l'audiovisuel et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement attirée par l'image et le son. J'ai un bon niveau d'anglais et un bon niveau de connaissance de la programmation informatique. J'ai déjà fait quelques projets en tant qu'illustrateur pour des magazines. Je suis également disponible pour de futurs travaux d'adaptation ou d'écriture. J'ai donc le niveau pour travailler dans un domaine que vous êtes en pleine expansion et pour ce faire je pense être un élément clé dans votre équipe.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de fabrication textile et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, étant passionnée de décoration, je pourrai vous apporter mon savoir. J'aime travailler de nuit et le soir. J'ai déjà été au restaurant et j'ai travaillé comme barman. Je suis très organisée, je suis à l'aise dans un environnement en évolution rapide.", " Je finis actuellement mes études de réalisation cinématographique et audiovisuelle et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, j'ai l'habitude de travailler en équipe, et j'ai la fibre commerciale. Je suis également doté d'un sens de l'organisation et de la rigueur qui sont nécessaires pour mener à bien mes projets.", " Je finis actuellement mes études de conseil en organisation et management d'entreprise et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement intéressé par le secteur de l'hôtellerie restauration ainsi que la vente au détail. J'ai déjà eu un emploi en tant qu'assistante de direction, et je suis capable de mener une équipe dans un environnement de travail en pleine effervescence et d'assurer un service clientèle de qualité.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études d'assistance médico-technique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis un travailleur autonome, je suis à l'aise dans le milieu du commerce et de la distribution et j'ai de l'expérience dans les travaux manuels. Je peux également vous soumettre mes compétences dans le domaine informatique.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de courtage en assurances et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car. Je suis dynamique, organisée et je peux vous assurer que je serai de bon conseil pour les différentes étapes de votre projet, de l'étude à la réalisation.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je finis actuellement mes études de toilettage des animaux et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, j'ai l'habitude de faire des animaux et je suis une personne très patiente. Je serais également intéressé par votre offre car j'aime les animaux.", " En réponse à votre offre d'emploi, j'ai le plaisir de vous soumettre ma candidature. Je possède un diplôme de mannequinat et pose artistique et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car, je suis dynamique, je recherche toujours le nouveau, et je suis très curieuse de connaître de nouveaux milieux et des nouveaux défis. Je suis à la recherche d'un emploi à temps partiel afin de financer mes études.", " Je finis actuellement mes études de droit de la santé et je suis à la recherche d'un emploi. Je pense correspondre à votre offre car particulièrement qualifié en droit de la santé et ayant une expérience professionnelle de près de 4 ans dans le domaine du droit médical. Je possède un excellent relationnel et un excellent esprit d'équipe, je suis dynamique, je suis patiente et disponible."]